Bonjour et merci.
Voulez-vous envoyer un message?
Que dit-il exactement ?
À quoi se résume le message ?
Utilisez-vous un #PRS_ORG# ou un PC ?
Version #PRS_ORG#
Veuillez suivre les instructions ci-dessous,
1) Supprimez/retirez votre fichier de livre du lecteur et de #PRS_ORG#.
2) Désinstallez votre version #PRS_ORG# et installez la version 3 (lien ici #PRS_ORG# téléchargements)
2) Ouvrez la version 3.
3) Votre autorisation sera transférée vers la version 3.
Désautorisez votre ordinateur sur #PRS_ORG#.
Appuyez sur Ctrl + Maj + D (#PRS_ORG#) ou sur Maj + Commande + D (#PRS_ORG#) pour désautoriser votre ordinateur.
4) Désautoriser le lecteur numérique dans #PRS_ORG# v3
5) (re) Auteurisez votre ordinateur dans #PRS_ORG#.
6) (re) Autoriser votre liseuse #PRS_ORG#
Obtenir le livre
7) Retournez sur le site de votre bibliothèque et téléchargez à nouveau le fichier du livre.
8) Ajoutez votre livre à #PRS_ORG#.
Allez sur #PRS_ORG# > Fichier > Ajouter à la bibliothèque.
Ajoutez votre livre à votre bibliothèque #PRS_ORG#.
9) Copier le livre de #PRS_ORG# sur le lecteur numérique.
Cliquez avec le bouton droit > copier vers le périphérique.
> Vérifiez que vous pouvez lire le livre dans votre liseuse lorsque vous êtes connecté à #PRS_ORG#
3.00 lien ici
Vous êtes les bienvenus.
Merci de l’information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Merci, pour nous aider, pouvez-vous vous connecter à votre compte en mode navigation privée ?
c'est le mode privé sur #PRS_ORG#
Je vous remercie grandement.
Merci, connectez-vous à présent avec votre compte sur #PRS_ORG# et essayez de valider la carte cadeau
Merci beaucoup
Aucune confirmation, par hasard vos informations de facturation ont-elles été actualisées ?
Cela devrait apparaître dans votre compte.
Un grand merci
Merci de votre information, pouvez-vous vérifier si les informations de facturation sont à jour dans votre compte ?
Accédez à l’URL #.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Mon compte » près du haut de la page
Cliquer sur Paramètres du compte
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement
Saisissez les informations relatives à votre carte de crédit sous l'onglet « Informations de paiement », puis cliquez sur « Enregistrer ».
Indiquez vos informations de facturation dans l’adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Onglet Informations de paiement
Je vous remercie beaucoup, merci de réessayer de valider la carte
Merci de l’information, mais nous sommes désolés de la difficulté que vous rencontrez.
Pour nous aider, pouvez-vous nous envoyer un screenshot du recto et du verso de la carte cadeau ?
Pas de problème !
prenez votre temps svp
Merci mille fois
une minute
Merci d’attendre. Il semble que la carte-cadeau soit inactive. Dans ce cas, vous devez contacter le magasin pour l’activer
y at-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Nous vous remercions d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de m’avoir informé.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Cela peut être dû au fait que vos informations de facturation ne sont pas à jour.
Pour mettre à jour vos informations de facturation
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » en haut de la page.
4
Cliquez sur Paramètres de compte
5
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement »
6
Entrez les informations relatives à votre carte bancaire dans le ruban Informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
7
Entrez vos informations de facturation dans l’adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Je pense qu'on peut le faire, mais je ne sais pas si le chat sera fermé
Sur l'ordinateur, malheureusement l'ereader ne peut le faire.
Bien sûr, laissez-moi trouver cela pour vous.
Cela semble évident pour moi, donc ce qui peut arriver ici pourrait être pour la même raison
CE QUE VOUS DEVREZ FAIRE
Après avoir mis à jour votre adresse de facturation, veuillez vous déconnecter de votre compte sur votre liseuse, puis vous y reconnecter, et enfin synchroniser pour vérifier si ce problème provient de là.
Oui, et c’est parce que votre compte n’a pas d’informations d’adresse dans les informations de facturation du compte
Vous devez mettre à jour les informations de facturation de votre compte pour voir les livres dans la bonne langue
Pouvez-vous me dire comment je peux encore vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous nous donner l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre plus récent achat ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte ?
Nettoyez la mémoire cache de votre navigateur, puis
Pour mettre à jour les informations relatives à votre paiement, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3.
Cliquez sur « Mon compte » et, dans le menu, sélectionnez « Paramètres de compte »
4
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
5
Dans « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire et entrez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur "Enregistrer"
non
vous pouvez télécharger les fichiers
la plupart d'entre eux
Pour obtenir le fichier #PRS_ORG#, allez sur #URL# > connectez-vous > cliquez sur mon compte > mes livres > sélectionnez le titre et cliquez sur les 3 points, puis téléchargez le fichier.
pourtant, bon nombre d’entre eux sont protégés par #PRS_ORG# et vous recevrez des fichiers .#PRS_ORG#
pouvant être ouvert(e) avec #PRS_ORG#
pas besoin de télécharger le fichier pour synchroniser l'ebook sur la liseuse #PRS_ORG#
Quel modèle de liseuse possédez-vous ?
désolée, je ne comprends pas
Pourquoi pas ?
Bien, c’est votre décision, y a-t-il autre chose dont vous avez besoin d’aide ?
non, mais ce sera pénible de le faire manuellement lorsque le wifi sera synchronisé dans un instant
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
merci de me contacter à nouveau
Avez-vous utilisé la même adresse électronique pour acheter la liseuse?
merci, un instant, s'il vous plaît
Merci d'avoir attendu
J’ai localisé votre achat
merci, nous devons valider les données de votre garantie pour cela, elle ne peut être remplacée par #PRS_ORG#
Le port USB du lecteur électronique est-il endommagé ?
ou lâche ?
est-il endommagé ou s’est-il desserré ?
Le bouton d’alimentation de votre liseuse électronique semble endommagé ?
Ou pourquoi ne pouvez-vous pas allumer votre liseuse?
le bouton d'alimentation est lâche ?
d'accord, mais il ne répond pas, n'est-ce pas ?
Ok, l'eReader est-il reconnu par l'ordinateur ?
s'il est connecté à l'ordinateur ?
Je m'excuse pour les désagréments, je peux vous aider à résoudre le problème via ce chat. Je vous suggère d'essayer tout d'abord avec un autre câble USB et un autre chargeur pour recharger l'e-reader, ou avec un ordinateur. Si cela ne fonctionne toujours pas, je peux contacter mon équipe pour valider vos options de garantie.
C'est parfaitement compréhensible. Prenez un instant, je vais devoir contacter mon équipe.
merci d’avoir attendu
nous remplacerons votre liseuse
Je vais envoyer un email de confirmation
Attendez un instant, svp.
Veuillez m’informer si vous avez reçu le courrier électronique
oui, c'est l'adresse e-mail que j'ai utilisée pour l'envoi des informations
Vérifiez votre courrier indésirable, s'il vous plaît ?
Malheureusement, comme le lecteur a été acheté dans un autre magasin que #PRS_ORG#, ils ne sont pas en mesure de remplacer le lecteur ; le remplacement doit être traité par notre entreprise
D’accord, nous allons vous envoyer plus de détails par courrier électronique sur la façon de nous retourner votre appareil
Votre numéro de référence est #NUMBER#
C’est avec plaisir, nous vous enverrons de plus amples détails dès que possible.
Y at-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider?
parfait
Nous vous enverrons les informations dès que possible. Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
merci de votre patience
Je suis désolée d'apprendre que vous rencontrez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
quel est le contenu que vous pouvez voir ?
Veuillez patientez un instant, je rajouterai le livre à nouveau.
merci d'avoir attendu
svp, dites-moi quel est votre modèle de lecteur.
Veuillez essayer ce qui suit ;
Pour exécuter une réparation de synchronisation de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur « Informations du dispositif ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Ensuite, déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au contenu correct.
est-ce possible?
s'il vous plaît
vous devrez entrer le mot de passe de votre modem pour le connecter au WiFi
pouvez-vous me faire parvenir un screenshot de la première page svp ?
merci, un instant s'il vous plait
disposez-vous d'un ordinateur en ce moment?
J'ai double vérifié le contenu du livre, c'est le contenu correct sur mon système. Si le problème persiste, vous pouvez essayer une mise à jour via l'ordinateur ou nous pouvons essayer une réinitialisation d'usine. Cependant, cela supprimera les livres de votre liseuse momentanément, mais vous pouvez de nouveau les télécharger avec une synchronisation.
Nous vous conseillons de sauvegarder les livres qui ne proviennent pas de #PRS_ORG#
en voudriez-vous goûter ?
Merci de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
J'ai besoin d'un moment, s'il vous plaît.
Merci d'avoir bien voulu patienter. Je suis désolé de constater que vous rencontrez des problèmes lors de votre achat et je vous conseille d'ajouter l'adresse de facturation sur le site #PRS_ORG#.
Ok Passez votre commande sur le site web
D’accord.
Veuillez vous déconnecter de votre compte sur le site internet, attendre 2 minutes puis vous reconnecter.
Ok.
J'attends ici
D’accord. Sur quel appareil essayez-vous de faire l’achat ?
D'accord.
Si vous êtes sur votre ordinateur, merci de supprimer les cookies, puis de vous déconnecter du compte #PRS_ORG# du site Web et d’attendre 2 minutes avant de vous reconnecter.
Merci
Que voulez-vous dire par "blocs" ?
Veuillez visiter ce site web
#URL#
Quittez ensuite le compte sur votre ordinateur
Si vous êtes sur l’application #PRS_ORG#, cela ne fonctionnera pas car l’application #PRS_ORG# pour IOS ou Ma n’est pas compatible avec les achats.
Si vous souhaitez utiliser le crédit de la boutique, je vous suggère d'effectuer votre achat via le site Web.
Avez-vous reçu un message d'erreur ?
Veuillez essayer de vous connecter avec un autre navigateur.
Parfait !
Je transmettrai votre demande à un autre département et je vous informerai de toute mise à jour par courrier électronique.
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre que je puisse vous aider avec?
Ce fut un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Bonne journée à toutes et tous.
Au revoir.
D’accord, à plus.
Bonjour #NAME# !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant pendant que nous vérifions votre achat de carte-cadeau.
Merci d'attendre !
J’ai remarqué que la carte-cadeau était toujours en attente. Nous pouvons annuler la carte et le montant sera remboursé sous la forme d’un crédit sur votre compte, ou bien je peux transférer le crédit directement sur son compte, si vous préférez.
Après avoir transféré, cela se fait le plus souvent instantanément, mais cela peut prendre un peu de temps avant que la mise à jour ne soit effectuée, donc je vais commencer le transfert immédiatement
Oui, merci beaucoup !
Savez-vous si elle a un compte avec cette adresse email?
Je ne le trouve pas
Merci!
Laissez-moi regarder
J’ai peur que cela n’apparaisse pas, peut-être qu’elle n’en a pas créé une ?
Etes-vous encore avec moi ?
Je comprends, pouvez-vous m'aider à vérifier qu'il n'y a pas d'erreur de frappe dans l'e-mail ?
Ou si c'est le bon ?
Je ne trouve pas le compte avec ça
Oui, merci, j'ai copié et collé les informations
J’ai peur de ne pas trouver le compte avec cette adresse email sans quoi je ne peux transférer directement, mais j’ai annulé l’autre, alors vous pouvez essayer de l’envoyer à nouveau à cette adresse email
Oui, il est retourné sur votre compte sous forme de crédit magasin
avec cela vous pourrez racheter directement la carte cadeau
Je suis heureux d'avoir pu vous aider #NAME# !
Sachez que nous sommes toujours là pour vous, n'hésitez pas à nous contacter!
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Joyeuses vacances et meilleurs vœux!
Faites attention!
Merci pour ces informations.
Ce sera avec plaisir que je pourrai vous aider.
Veuillez patienter un instant, nous vérifions votre compte.
merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Nous pouvons dans ce cas mettre à jour vos coordonnées de facturation afin de vous permettre de renouveler votre abonnement.
Je peux supprimer vos informations de facturation de mon système
et vous pouvez la mettre à jour
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Réglages du compte » dans le menu
4
Cliquez sur l'onglet « Coordonnées bancaires ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, saissez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom du titulaire de la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
c’est possible ?
Votre compte est fourni par #PRS_ORG#
dans ce cas, si vous avez besoin de réinitialiser votre mot de passe, vous devez le faire directement sur #PRS_ORG#
Avez-vous pu renouveler votre abonnement ?
Oui, votre abonnement semble fonctionner
Je vous transmets pour information la retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Très bien.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que tu passeras une excellente journée #NAME#
passez de bonnes vacances
Merci pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Nous serons heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant.
D'accord.
Merci
Je vous remercie de votre patience. Je suis désolée que vous rencontriez des problèmes de téléchargement du livre numérique.
Le livre a-t-il été acheté sur #PRS_ORG# ?
Je comprends votre inquiétude, mais le livre numérique a-t-il été acheté sur #PRS_ORG# ou ailleurs ?
Par conséquent, l’ebook n’a pas été acheté auprès de #PRS_ORG#.
Veuillez essayer de désautoriser l'ordinateur et le lecteur #PRS_ORG#.
Je suis désolé, notre service d'assistance par téléphone est temporairement indisponible, mais je serais heureux de vous aider sur le chat ou l'assistance par courrier électronique.
Veuillez désautoriser l'ordinateur et le liseuse des #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier du dossier #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Veillez à ce que la date et l'heure de votre liseuse soient correctes.
Dés-autoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Commande+Mayus+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
Cliquez avec le bouton droit de la souris sur la liseuse #PRS_ORG# sous l’onglet « Appareils ».
d. Cliquez sur le bouton « Effacer l’autorisation de périphérique ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6.
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Veuillez lire et suivre les instructions que je viens de vous donner.
Ne vous inquiétez pas, il suffit de suivre les étapes, car cela doit être fait sur l'ordinateur
Bonjour, vous êtes toujours là ?
Avez-vous pu l'essayer ?
Sans réponse et dans un souci de qualité, je suis obligé de clôturer cette discussion, mais n’hésitez pas à nous contacter pour toute demande ou question. Nous serons ravis de vous aider.
Jolie journée ! Adieu !
Merci de ces informations.
Ce sera un plaisir de vous aider.
Sur quel appareil rencontrez-vous ce problème ?
Ce problème est-il récent ?
Ou avez-vous déjà rencontré ce problème ?
Nous vous remercions.
Je voulais juste vérifier votre compte.
Vous avez-vous déjà vu apparaître un message d’erreur lorsque vous essayez de l’utiliser ?
Ok, votre appareil est-il correctement connecté au Wi-Fi ?
Bien, veuillez suivre ces étapes dans votre appareil:
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur « Paramètres »
3
Appuyez sur « Informations sur l'appareil »
4
Cliquez sur « Réparer » ou « Restaurer »
5
Cliquez sur réparer maintenant
Merci !
Avec quel livre faites-vous l'expérience?
Pouvez-vous essayer avec un autre livre de #PRS_ORG# ?
D'accord, j'ajouterai un livre gratuit à votre compte pour que vous puissiez l'essayer. Un instant s'il vous plaît.
Terminé. Veuillez synchroniser votre appareil et le livre y figurera.
Veuillez tester le dictionnaire dedans.
Ok, j'ajouterai un livre en anglais afin que tu puisses tester, un instant s'il te plait.
Terminé. Veuillez synchroniser votre appareil à nouveau et tester le livre ajouté
Merci, prenez votre temps s’il vous plaît
Merci!
Passez une belle journée aussi !
Merci pour ces informations.
Ce sera un grand plaisir pour moi de vous aider.
Veuillez m'autoriser à ouvrir le compte.
Avez-vous une autre adresse e-mail ?
Merci de m'autoriser à le vérifier
Encore un email ?
Avez-vous le numéro de la quittance ?
Prenez votre temps
Je vous remercie.
De quel appareil êtes-vous l'utilisateur?
Ereader, application Android, application #PRS_ORG# ?
Merci
Veuillez suivre la procédure suivante
Pour exécuter une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Tapez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4
Touchez les informations relatives à l’appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez le bouton Reparer maintenant.
Génial !
Bon plaisir à la lecture !
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir pour moi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Quel appareil utilisez-vous pour acheter vos livres ?
S’agit-il du site web de l’application PC #PRS_ORG# ?
Le site ou l'application sur PC ?
Merci.
Pourriez-vous suivre les étapes suivantes,
Dans les paramètres du navigateur, veuillez supprimer le cache et les cookies.
Une fois fait, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter.
Je comprends, essayons les étapes pour résoudre le problème.
Vous verrez le « X » pour fermer l'onglet, ce seront les trois lignes pour sélectionner les paramètres.
Sous le « X » dans le coin supérieur droit.
Oui, ça concerne les paramètres du navigateur.
Êtes-vous là ?
Effacez le cache et les cookies.
Dans Options.
Dans les 3 lignes.
Cliquez sur le "X" pour fermer le navigateur.
Cliquez sur le bouton de menu (3 lignes) et sélectionnez Options. ...
Sélectionnez le panneau Vie privée et sécurité.
Dans la section « Cookies et données de site », cliquez sur « Effacer les données… ».
Retirez la marque d’appoint #PRS_ORG# et Données du site. ...
Lorsque vous cochez la case Cacher le contenu du Web, cliquez sur le bouton Annuler.
Fermez la page about:preferences.
Voici les étapes à suivre.
Est-ce que tu es là ?
Je suis désolé, à cause des mesures de qualité, je serais obligé de fermer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Est-ce que vous utilisez firefox ou chrome ?
C'est la méthode qui vous permettra de résoudre votre problème, veuillez accepter mes excuses pour les troubles que vous avez eus pour effacer le cache.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous assister.
Donnez-moi une minute, s'il vous plait.
Merci de votre patience, je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le livre électronique.
Est-ce le titre exact ?
Très bien.
Veuillez m'accorder un instant.
Nous vous remercions de votre patience.
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire l’ebook ?
D’accord.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# de l’appli #PRS_ORG#, puis patientez 2 minutes avant de vous reconnecter.
Déconnectez-vous du compte s'il vous plaît
Ok.
Veuillez vérifier si vous parvenez maintenant à voir l'ebook sur votre appareil.
Bien sûr, merci
Êtes-vous d'avis que l'application #PRS_ORG# résout le problème ou que vous rencontrez le même problème même si vous essayez de télécharger via #PRS_ORG# ?
D’accord. Ce que je peux faire, c’est soit signaler le livre électronique au service compétent, soit, si vous souhaitez un remboursement, l’effectuer pour vous.
D'accord.
Je signalerai l'erreur et lorsque j'aurai la correction, je vous le ferai savoir par courrier électronique, mais je ne sais pas encore combien de temps cela pourra prendre pour résoudre le problème.
Tout est possible !
Avez-vous d’autres demandes que je puisse satisfaire ?
Je suis ravie d’être utile.
J’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
Passez une excellente journée.
Au revoir.
Bien à vous, à bientôt
Je vous remercie pour l'information.
Je serai ravie de vous aider.
En l’occurrence, je vois que votre adresse de facturation est en Australie.
C'est la raison pour laquelle vous avez été débité cette devise.
Avez-vous acheté le produit sur le site Internet australien ?
Dans ce cas, je vous conseille de mettre à jour l'adresse de facturation en suivant ces étapes:
#URL#
Afin d'éviter tout problème, veuillez utiliser l'adresse depuis la France.
Toutefois, puisque vous n’êtes pas actuellement dans cette région, certains livres ne marcheront peut-être pas, car ils sont soumis à des restrictions en fonction de la région.
Nous pouvons procéder à un remboursement.
Cela serait acceptable ?
Si nous traitons le remboursement sous la forme d'un crédit en magasin, vous le recevrez probablement sous la forme de #PRS_ORG#, en raison de votre adresse actuelle.
Donc, si vous ne pouvez pas modifier l'adresse pour le moment, je vous conseille d'en faire le remboursement sur votre méthode de paiement.
C'est avec plaisir.
SVP, faites-moi savoir quand le changement est terminé.
Comment allez-vous ?
Des nouvelles formidables!
Pouvez-vous patienter pendant une minute environ pour que je procède au remboursement ?
J'ai juste traité le remboursement et le crédit de magasin a été ajouté à votre compte.
Cependant, il a été ajouté dans #PRS_ORG#.
Prenez une minute, nous allons le convertir en euros.
Je suis toujours avec vous, veuillez patienter un instant.
Le crédit de la boutique a été converti en euros.
Vous pouvez vérifier ceci en suivant ces étapes :
#URL#
Merci beaucoup et n'hésitez pas à revenir !
Je suis heureux d'avoir pu vous aider!
Nous sommes situés à Mexico.
Oui, veillez également à vous-même, s'il vous plaît.
Pour le moment, y a-t-il quelque chose d'autre dont je peux vous aider?
Dans le cas contraire, ce sera tout de ma part.
Passez un bon reste de journée.
Quel est le modèle de l'appareil?
Voici les étapes à suivre :
1
Connectez votre liseuse électronique à une source d’alimentation
2
Maintenez le bouton d'alimentation enfoncé pendant 15 secondes.
3
Relâchez le bouton de mise en marche.
4
Appuyez sur le bouton d'alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
5
Attendez que l’écran « Restaurer » s’affiche.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
L'écran de votre liseuse passe au noir et le processus de restauration commence.
Une fois le processus de restauration terminé, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Que voyez-vous à l'écran ?
Essayez encore les étapes que je vous ai envoyées, même si vous les avez déjà essayées, s’il vous plaît
Veuillez nous fournir les éléments suivants pour commencer le processus de remplacement:
Nom:
Rue, N°:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
Etat, province, territoire:
Pays:
Code postal/code ZIP:
Numéro de téléphone:
Nom du périphérique:
Nous allons remplacer l'appareil
Toutes les informations vous seront transmises par email.
Pouvez-vous me donner plus d'informations ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de pouvoir vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pour que le compte puisse être vérifié.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos coordonnées de facturation directement depuis le site Internet.
qui devrait résoudre le problème
ce n'est pas grave si je supprime vos informations de facturation afin que vous puissiez les mettre à jour.
Merci, mettez à jour vos coordonnées sur le site:
Pour mettre à jour vos informations de paiement, suivez les étapes ci-dessous :
1
Allez sur #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon Compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur le bouton « Enregistrer »
Je continue avec toi
est-ce possible?
Je suis content que ça ai marché
Bon week-end de lecture !
Je vous ferai parvenir pour information un relevé de notre entretien.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d’autre ?
Non.
Je vous remercie des informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi une minute.
Je vous remercie de patienter, j'ai malheureusement des problèmes d'identification sur votre compte.
J'ai constaté que vous avez associé votre compte #PRS_ORG# au compte #PRS_ORG#.
Dans ce cas, vous devez utiliser #PRS_ORG# en tant qu'option de connexion et utiliser le mot de passe du compte #PRS_ORG#.
Ok.
Je vous suggère donc de réinitialiser le mot de passe du compte #PRS_ORG#. Lorsque vous aurez réinitialisé le mot de passe, vous pourrez utiliser le même mot de passe sur le compte #PRS_ORG#.
Que voulez-vous dire ?
Vous avez dit que vous rencontrez également des problèmes pour procéder à un paiement ?
Je suis désolée, je ne comprends pas, mais vous devez choisir le mode de paiement.
Ok. Vous avez toujours des problèmes pour vous connecter ou le problème est-il résolu ?
Veuillez lire mon dernier message.
Car si vous rencontrez encore des problèmes pour vous connecter à votre compte, ceci est l'élément le plus important à corriger.
D’accord.
Vous êtes donc déjà connecté à votre compte ?
Ok.
Je vous invite à mettre à jour les informations de facturation du compte #PRS_ORG#.
Passez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Entrez les détails de votre carte de crédit dans les informations de paiement, puis cliquez sur « Enregistrer ».
Veuillez le faire à partir de votre ordinateur.
Bienvenue.
Avez-vous besoin de quelque chose d’autre avec lequel je peux vous aider ?
Vous êtes bienvenu.
Ce fut pour moi un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une belle soirée.
Adieu.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres numériques/livres audio présents dans votre compte ?
Je vous remercie de cette information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pour que l'identité de votre compte soit vérifiée.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Je ne suis pas en mesure de localiser ce livre dans votre bibliothèque, pouvez-vous m’en recommander un autre s’il vous plaît ?
Dans ce cas-là
vous pouvez ajouter une adresse de facturation valide
à votre compte
afin de finaliser l'achat
juste une adresse de facturation valide, pas d'informations sur la carte de crédit
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1.
Rendez-vous sur #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur «Mon compte» et, dans le menu, sélectionnez «Paramètres du compte»
4
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, puis entrez le numéro de votre carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6.
Cliquez sur "Enregistrer"
Je ne suis pas autorisé à modifier les informations à votre place, mais vous pouvez le faire directement sur #URL#
Bienvenue, je vous envoie une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider plus loin.
Je peux vous attendre en ligne si vous le souhaitez.
je suis content que ça ai marché
Merci pour l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que nous puissions vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolée que vous rencontriez ce problème. Je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons tenter de mettre à jour vos informations de facturation, ce qui devrait fonctionner. Est-ce que cela vous convient si je supprime pour vous ces informations de facturation ?
afin que vous puissiez le mettre à jour
merci, veuillez mettre à jour vos informations de facturation:
Pour mettre à jour les informations de votre compte bancaire, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Connectez-vous à l'URL ci-dessous.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu.
4
Sélectionnez l'onglet « Coordonnées de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, puis saisissez le numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom du titulaire de la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
oui, les informations sont mises à jour, veuillez réessayer l'achat
je continue avec vous
vous achetez sur l'application ou via le site web?
Veuillez vous déconnecter, puis vous reconnecter à votre compte pour actualiser les paramètres de celui-ci
si cela ne fonctionne pas vous pouvez tenter de utiliser le site web
#NUMBER# app
Avec l'appli, j'ai le même probleme que différent PC sur 2
Si je ne reçois pas de réponse dans la minute qui suit, je devrai mettre fin à l’interaction.
Que puis-je faire pour vous?
D'accord, avez-vous besoin que je sois plus spécifique ?
Pour le moment, nous ne prenons pas d'appels téléphoniques
Si votre liseuse est figée ou si vous ne pouvez plus lire un livre sur votre liseuse, vous devrez la réinitialiser manuellement.
Quel est le problème exactement ?
Est-ce qu'il ne s'allume pas ?
Congelé ?
Qui ne répond pas ?
De quel modèle s'agit-il ?
Suivez les étapes à partir du lien
Une fois que vous l'avez réinitialisé, vous devrez le configurer avec l'application #PRS_ORG#
Essayez de la réinitialiser manuellement comme cela a été suggéré
Lorsque vous l’aurez réinitialisé, je vous recommande de la configurer à nouveau avec l’application de bureau #PRS_ORG#
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Si je n'obtiens pas de réponse, je devrai mettre fin à l'interaction.
Essayez de réinitialiser manuellement en premier.
Une fois cette étape terminée, vous pouvez vérifier les informations sur la configuration.
Par respect de la qualité, je devrais mettre fin à cette conversation puisque je n’ai pas eu de réponse après deux minutes.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Nous espérons que vous passerez une belle journée !
Ouvrez quoi?
Suivez-vous les étapes de la page pour réinitialiser manuellement ?
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous aider ?
Peut-être pouvons-nous planifier un appel téléphonique
Pour la France, composez le numéro entre 14 h et 16 h 30, heure locale, du lundi au vendredi.
Nom:
Numéro de téléphone (avec indicatif régional) :
Date et heure à convenir pour l’établissement de l’appel:
Pour des raisons de qualité, je dois mettre fin à l'interaction car je ne reçois pas de réponse après deux minutes.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, bonne journée !
Veuillez me fournir les informations manquantes
Ou bien vous pouvez nous le renvoyer par courrier électronique.
Nom:
Numéro de téléphone (avec indicatif régional):
Date et heure de l’appel à préparer:
Je pense que ce sera pour demain.
Nom:
Téléphone :
Date et heure pour la mise en place de l'appel :
Comme mentionné, nous allons vérifier la disponibilité
Si vous ne recevez pas l’appel aujourd’hui, il se fera demain entre les heures mentionnées
Bienvenue !
Donc, le meilleur moment serait à 14 heures heure locale ?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Veuillez patienter un instant pendant que nous vérifions le compte #NAME#.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous me confirmer votre code postal, svp?
merci beaucoup
Votre compte a été localisé.
et vos livres
il semble que certains de vos livres sont archivés
vous pouvez déplacer les livres hors de l’archive
de sorte que vous pouvez les réparer
Je peux le faire à partir de mon système.
cela pourrait prendre quelques minutes
nous avons les 2 options, je peux le faire pour vous et je peux vous dire comment le faire aussi
merci d'avoir attendu
tous vos livres ont été restaurés avec succès
tout ce que vous avez à faire maintenant est de vous déconnecter de votre compte et de vous reconnecter
qui actualisera la bibliothèque
et voici l’article qui explique comment restaurer vos livres depuis votre ordinateur:
Profitez bien des vacances !
Pour votre information, je vous envoie une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée aussi #NAME#!
Nous vous remercions de l'information.
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée!
Veuillez patienter quelques minutes pour que nous puissions trouver votre compte.
Je vous remercie de votre patience!
J'ai pu trouver votre compte.
Je suis désolé d’apprendre cette situation concernant vos livres numériques.
Êtes-vous toujours intéressé à utiliser ces livres électroniques ?
Si c'est le cas, nous avons aussi le #PRS_ORG# gratuit que vous pouvez télécharger pour y accéder et vous pouvez y lire vos livres numériques.
Nous avons un #PRS_ORG# pour les appareils Android et iOS et une application #PRS_ORG# pour les appareils #PRS_ORG# et #PRS_ORG#.
Ah, j’ai compris.
Merci de l'avoir indiqué.
Rassurez-vous, puisque je peux voir que les livres numériques n’ont pas encore été ouverts, nous pouvons procéder au remboursement sur votre mode de paiement sans problème !
Veuillez patienter quelques minutes pour le traitement du remboursement.
Merci de votre patience !
J'ai traité le remboursement des 2 livres électroniques que vous avez achetés avec succès.
Le montant de 41,36 CAD qui vous sera remboursé sera répercuté sur votre mode de paiement entre 3 et 5 jours ouvrables.
Bienvenue, #NAME# !
C’est un plaisir de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Parfait !
Je vous souhaite une belle journée et un bon week-end également !
Merci de votre temps et de votre amabilité, #NAME#.
Tout est super !
Adieu !
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous me fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l'un des livres numériques/livres audio de votre compte ?
Merci pour les informations.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Est-ce que vous connaissez votre numéro de commande?
Dans ce cas, un numéro de commande vous a été attribué et vous en avez reçu un courriel de la part de #PRS_ORG#.
Oui, s’il vous plaît.
Merci infiniment.
Puis-je vous demander quel serait le motif du retour?
Je comprends.
Je peux vous aider à effectuer le remboursement.
Devrais-je utiliser la même adresse que celle que vous avez enregistrée lors de l'achat de l'appareil ?
Pourriez-vous me confirmer le numéro de la rue, s'il vous plaît ?
Merci beaucoup.
Pouvez-vous nous donner un numéro de téléphone, s’il vous plaît ?
Merci.
Laissez-moi un moment pour le traiter s’il vous plait.
Je viens de traiter la demande de remboursement.
Vous recevrez un lien afin de valider les informations fournies.
Vous pouvez le modifier si nécessaire.
Si tout est correct, veuillez cliquer sur le bouton « J’accepte ».
Je vous transmettrai les autres étapes par e-mail, svp.
Est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d’autre pour le moment ?
Bienvenu.
Et c'est tout de ma part.
Bonne journée à vous.
Je vous remercie de ces informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Vous voulez utiliser un de vos comptes uniquement, n'est-ce pas ?
En raison des droits d'auteur, il n'existe pas de procédure permettant de transférer des livres d'un compte à l'autre.
Mais permettez-moi de voir comment nous pouvons travailler avec cela.
Pouvez-vous me transmettre l'un des messages, s'il vous plaît ?
Bon, faisons-le.
Pourriez-vous me faire parvenir un de ces comptes, s'il vous plaît ?
Pas de panique, peux-tu m'écrire un des comptes que tu as s'il te plait ?
Excellente, merci.
Auriez-vous la gentillesse de m’indiquer un livre qui se trouve dans la bibliothèque de ce compte, s’il vous plaît ?
Merci beaucoup.
Pouvez-vous partager avec moi l’autre compte, s’il vous plait ?
Merci beaucoup !
Je voudrais connaître le nom d’un livre qui peut se trouver sous ce compte, svp ?
Excellent, merci beaucoup.
J’ai eu la chance de vérifier vos comptes et je peux fusionner les bibliothèques en une seule.
De cette façon, vous serez en mesure d'accéder à tous vos livres en un seul clic.
Quelle est l'application que vous voulez continuer d'utiliser ?
Très bien, je vais fusionner vos bibliothèques.
Veuillez patienter un instant.
Merci de votre patience.
Vos bibliothèques ont été fusionnées avec succès!
Pouvez-vous synchroniser votre appareil, et me confirmer que vous pouvez voir tous les livres sous le compte que vous voulez continuer à utiliser, s'il vous plaît ?
Merci beaucoup.
Je suis ici avec vous.
Je suis toujours avec toi.
Veuillez appuyer sur l'icône « Menu » sur l'écran d'accueil de votre appareil, s'il vous plaît.
Cliquez ensuite sur « Paramètres », puis sur « Informations sur l'appareil ».
Et ensuite, appuyez sur « Réparer le compte », puis, enfin, sur « Réparer maintenant ».
Parfait, merci beaucoup.
Lors de la lecture du livre, appuyez sur l’icône Paramètres : ainsi, vous pourrez changer la fréquence de rafraîchissement de l’écran à tout moment.
Vous êtes là ?
C'est probablement parce que l'arabe n'est pas une de nos langues supportées et que le chargement prend donc plus de temps.
Vous pouvez nous faire parvenir votre feedback ici:
ANDROID:
- Menu principal/3 lignes
- Aide et commentaires
- Sélectionnez « Enregistrer les journaux des erreurs »
- Répétez le problème, si possible
- Désélectionnez "Enregistrer les logs d'erreurs"
- Sous « Aide et commentaires », cliquez sur « Commentaires sur l’app
- Cela ouvrira leur messagerie afin qu’ils puissent l’envoyer (à #EMAIL#)
IOS:
- Menu principal / 3 points : Afficher plus
- Paramètres
- Enregistrer le fichier journal des erreurs
- Sous « Aide », saisissez Pour améliorer notre application ?
Faites-nous parvenir votre feedback
- Il ouvrira leur e-mail pour qu’ils puissent l’envoyer (à #EMAIL#)
Site web:
- Accédez à #URL#
- À gauche, cliquez sur l’onglet Commentaires.
- Cliquez sur « Commentaires généraux »
Y a-t-il autre chose dont je peux vous aider?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous assister aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente nuit
Je vous remercie des informations que vous avez fournies et j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant.
Merci de m'avoir attendu, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes de téléchargement de livres électroniques.
Les livres numériques sont-ils achetés auprès de #PRS_ORG# ?
Bien.
Je propose que
Désautorisez l'ordinateur et l'eReader de #PRS_ORG#.
Désinstallez #PRS_ORG# de l'ordinateur.
Redémarrez votre ordinateur
Re-installez #PRS_ORG#
Autorisez de nouveau l'ordinateur et la liseuse avec #PRS_ORG#.
De
Veuillez effectuer ces étapes dans cet ordre.
Oui, je vous prie, donnez-moi un instant.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL, MAJ et D en même temps.
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connect sur votre liseuse
c. Effectuez un clic droit sur #PRS_ORG# lecteur de gauche sous l'onglet « Dispositifs ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’accès de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
C’est avec plaisir.
J'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Joyeux Noël et Bonne Année.
Adieu.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé de ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
votre liseuse utilise-t-elle un #PRS_ORG# ?
d’accord, votre liseuse est-elle mise à jour ?
pas de problème, dans ce cas, nous devons effectuer une réinitialisation d'usine et une mise à jour via l'ordinateur afin d'effacer toute erreur de données dans le système
Avez-vous l’appli de bureau installée sur votre ordinateur ?
Par ailleurs, je vous ferai parvenir une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
avez-vous configuré l'ereader depuis l'ordinateur ?
Attendez, s'il vous plaît.
Quand et où votre appareil a-t-il été acheté ?
merci beaucoup, un instant s'il vous plaît
Je valide votre garantie, merci d'avoir patienté
merci d'attendre
nous remplacerons votre appareil
Je vous enverrai un email de confirmation
l’e-mail a été envoyé
veuillez répondre dès que vous l’avez reçu.
votre numéro de référence est #NAME#
Nous vous transmettons par courriel les détails supplémentaires sur votre remplacement
Pour votre information, je vais vous envoyer une retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons heureux de pouvoir vous aider davantage.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, cela a été un réel plaisir pour moi d’être à votre service aujourd’hui.
J’espère que vous avez passé une excellente journée.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez laisser moi valider votre compte #PRS_ORG#.
J'aurai plaisir à vous aider.
Veuillez m'accorder un moment.
Veuillez patienter, je suis désolé si vous recevez la liste des livres numériques en anglais. Je vous suggère d’ajouter votre adresse de facturation dans le compte #PRS_ORG#.
Connectez-vous au site #PRS_ORG# pour effectuer votre choix et utilisez un ordinateur.
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Mon compte » en haut de la page.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Entrez les détails de votre carte de crédit sous les « Informations de paiement », puis cliquez sur « Enregistrer ».
Entrez vos informations de facturation sous Adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Après avoir mis à jour l'adresse de facturation du compte #PRS_ORG#, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l'appareil, puis patientez trois minutes avant de vous reconnecter, ce qui résoudra le problème.
Je peux attendre ici
Prenez votre temps.
D'accord.
Bonjour, vous êtes toujours avec moi ?
Parfait
Ok. Bien, je peux attendre, dites-moi quand vous aurez terminé.
Oui, merci.
Je suis content que ça ai marché.
Est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d’autre ?
C'est avec grand plaisir.
C’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Joyeux Noël et bonne année 2014 !
Au revoir.
Non.
Désolé, avec les e-readers vous ne pouvez lire que des livres électroniques.
Merci beaucoup, au revoir et soyez prudents.
Bonjour #NAME#!
Merci pour les informations.
Ce serait avec plaisir que je vous aiderais.
Utilisez-vous #PRS_ORG# à cet effet ?
veuillez attendre un instant
veuillez vous adresser à #PRS_ORG# si vous avez #PRS_ORG# votre dossier, si il n'y a pas de succès j'ai peur que je doive signaler ce ticket et l'évaluer
quel est le nom de ce livre ?
Je ne trouve pas votre fichier dans vos comptes
J’ai peur d’avoir à passer à autre chose et à signaler ce ticket.
Vous pouvez essayer d'ouvrir un nouveau compte, mais le problème est que vous aurez ainsi deux bibliothèques, une sur votre ancien compte et une autre sur le nouveau.
vous avez un compte actif à présent
qui est :
vous pouvez dès à présent enregistrer tous vos fichiers sur cet endroit.
Effectuez de nouveaux achats
oui
si vous utilisez #PRS_ORG#, connectez-vous avec cette adresse e-mail à votre compte
vous pouvez également utiliser l’application #PRS_ORG# pour synchroniser votre appareil ou télécharger des livres électroniques (achats) depuis votre bibliothèque
Je crains que ces livres aient été téléchargés précédemment et, pour éviter tout abus, les licences ont expiré.
veuillez patienter une seconde
Voyons si nous pouvons faire quelque chose.
veuillez vérifier que les autorisations correspondent sur #PRS_ORG# et dans l'eReader. Elles doivent être identiques
supprimer le livre électronique de l'ordinateur et de la liseuse
le problème, c'est la licence
Nous n’avons même pas ce livre dans notre catalogue
la licence de #PRS_ORG#
Je ne peux pas la réinitialiser parce qu'elle ne figure pas dans votre profil
vous devez contacter votre bibliothèque et leur demander de réinitialiser vos licences
Nous vous remercions de contacter #PRS_ORG#, cela m’a été un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un de vos livres électroniques / livres audio dans votre compte ?
Je suis désolé, votre numéro de récépissé s'il vous plaît?
Merci pour l'info.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'excuser, je vais vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
J'ai localisé votre compte
Je suis désolé pour la confusion.
Le livre que vous avez acheté auprès de #PRS_ORG# est une version numérique appelée un eBook.
#PRS_ORG# est un distributeur mondial d'ebooks, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un #PRS_ORG# eBook sur de nombreux appareils, y compris votre ordinateur, votre smartphone et votre lecteur numérique.
Si vous ne souhaitez pas lire le livre en version numérique et préférez un remboursement, merci de nous le faire savoir.
Aucun problème, veuillez patienter
Le remboursement a été traité avec succès.
Le montant de 6,99 EUR sera crédité sur votre compte dans les 3 à 5 jours ouvrés.
Je vous enverrai un e-mail de confirmation récapitulant tous les détails du remboursement à des fins de référence.
Votre numéro de référence est #NUMBER#
Je vous envoie par la présente copie de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre via le même e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je suis désolé pour ça
À la fin de cette conversation, vous recevrez un court questionnaire par e-mail.
Elle ne devrait prendre que quelques minutes à remplir et aidera à évaluer mes compétences en matière de service client.
Merci par avance.
merci, bonne année, au revoir
merci de nous avoir contactés, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Vous avez d’autres doutes ou demandes concernant les services de #PRS_ORG# aujourd’hui ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de pouvoir vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de cette information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Avez-vous essayé de recharger votre liseuse pendant une heure ?
Merci pour votre réponse,
Essayons de réinitialiser votre liseuse manuellement
Si possible, éteignez votre liseuse.
Remarque : Si votre liseuse ne s’éteint pas, maintenez le bouton d’alimentation à droite jusqu’à ce que l’indication « Éteint » s’affiche sur l’écran.
Appuyez et maintenez enfoncé le bouton de la lampe.
Maintenez le bouton luminosité enfoncé et faites glisser à plusieurs reprises le bouton d’alimentation vers la droite afin d’allumer votre lecteur.
Maintenez le bouton de réglage du faisceau de lumière enfoncé et attendez que le témoin de mise sous tension clignote rapidement.
Relâchez le bouton lumineux.
Vous verrez le message de Restauration s’afficher.
Ainsi pour vous confirmer, l’écran ne continue pas depuis ce point ?
Un incident s'est-il produit sur votre liseuse ?
Je vois, je comprends, avez-vous essayé de vous connecter à l'ordinateur avec l'application de bureau #PRS_ORG# ouverte ?
Désolé, je comprends.
à partir de là, il n'y a plus rien à faire avec l'ereader, nous avons déjà essayé ces étapes
Nous sommes désolés, car il s'agit d'un modèle ancien, nous ne disposons d'aucune option pour le lecteur ni de garantie.
Bien que nous ayons déterminé que votre appareil actuel ne peut pas être remplacé en vertu de la garantie standard d'un an, nous sommes heureux de vous offrir un code de réduction pour l'achat d'un nouvel appareil dans le magasin #PRS_ORG#.
Veuillez trouver ci-dessous les offres actuellement disponibles pour vous:
a) 20,00 $ de rabais sur #PRS_ORG#
b) 20,00 $ de rabais sur #PRS_ORG# Noir
c) 20,00 $ de rabais sur #PRS_ORG#
d) 40 $ de réduction sur #PRS_ORG# 8Go
e) Réduction de 15,00 $ sur #PRS_ORG# #NAME#
Le code est pour la remise sur la liseuse une fois que vous avez fait l'achat de la liseuse, nous pouvons vous envoyer le code par courriel si vous êtes intéressé, et vous pouvez nous répondre à tout moment où vous souhaitez faire l'achat.
Bien sûr, puis-je faire quelque chose d'autre pour vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de pouvoir vous assister aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier si elle est disponible.
Veuillez entrer les informations de paiement liées à votre compte #PRS_ORG#
Cela affichera les livres selon votre région, et vous pourrez filtrer la langue
Nous nous ferons un plaisir de vous assister dans la mise à jour de vos informations de paiement sur votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Visitez #URL# dans votre navigateur Internet (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et plus).
2
Connectez-vous en utilisant les informations d’identification de votre compte #PRS_ORG# : Vous verrez 3 options, #PRS_ORG#.
Continuer avec #PRS_ORG# et Continuer avec #PRS_ORG#; à ces lignes, il y a un signe qui indique: « Plus d’options de connexion »
b.
Vous verrez des options de connexion supplémentaires en bas de la page, cliquez dessus et choisissez "#PRS_ORG#"
c. Entrez votre adresse e-mail.
d. Appuyez sur le champ Mot de passe.
e. Entrez votre mot de passe.
f. Appuyez sur Continuer.
g. Si nécessaire, résolvez le puzzle de vérification humaine pour poursuivre.
3
Cliquez à nouveau sur l'icône du profil, puis sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur Paramètres du compte.
4
Sous l'onglet « Mon compte », en haut à droite, sous « Préférences et personnalisation », entrez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l'onglet « Coordonnées de paiement » et entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal et numéro de téléphone).
6.
Une fois terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour enregistrer vos modifications.
7
Sous Informations de paiement, entrez les détails de votre carte de crédit (le code postal sur votre carte de crédit doit correspondre au code postal de votre adresse de facturation).
8
Lorsque vous avez terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour enregistrer les modifications.
Je vous remercie de ces informations.
Il me fera tout à fait plaisir de vous assister.
Veuillez patienter un instant pour que j’effectue une vérification.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez fournir une photo de la face avant et de la face arrière de la voiture afin de valider les caractéristiques.
La Carte Cadeau*
Désolé, mon français n'est pas bon.
je continue avec vous
Vous pouvez utiliser l'icône de pince dans cette fenêtre de conversation, ou je peux vous envoyer un courrier électronique et vous pouvez répondre à l'e-mail avec les images.
merci de votre patience, le mail est envoyé
merci, un instant s'il vous plaît
Quel est le livre que vous tentez d'acheter ?
s’il vous plait une minute
Merci d'attendre
J’ai validé votre carte #PRS_ORG#
il est actif
Vous entrez ce code ?
D'accord.
Essayez d’utiliser ce code
Ce n'est pas nécessaire
Par ailleurs, pour votre information, je vous transmet une retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre par courriel, et nous serons en mesure de vous fournir davantage d'assistance.
Je vous remercie de vos contacts avec #PRS_ORG#, cela a été un plaisir pour moi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
nous pouvons terminer la discussion
Pas de problème
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l’un des livres/livres audio de votre compte ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus que heureux de vous assister.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente soirée !
Veuillez patienter quelques instants pour retrouver votre compte.
Merci pour votre compréhension.
Juste pour vérifier votre compte, pourriez-vous me donner votre code postal s’il vous plait ?
Merci pour la vérification !
Je suis désolé d’apprendre qu’il existe un problème avec vos livres électroniques.
Les livres numériques que vous avez achetés et qui ne sont pas arrivés sont :
Merci beaucoup !
Pour ce que je peux voir, il semblerait que la transaction concernant ces e-books soit restée en attente chez #PRS_ORG#, ce qui a probablement causé le problème.
Pouvez-vous également voir le montant facturé pour ces livres électroniques dans votre compte #PRS_ORG# ?
Je vous remercie tous.
Parmi les informations concernant la facture, pouvez-vous voir également un numéro appelé ?
Si vous pouvez voir ce numéro, veuillez me le transmettre et nous pourrons l’utiliser pour ajouter l’eBook à votre compte immédiatement !
Oui, c'est justement le nombre dont nous avons besoin !
Merci beaucoup de me l'avoir fourni.
Veuillez patienter un instant, je vais ajouter ces livres électroniques à votre compte.
Merci de votre patience !
Les livres numériques sont maintenant disponibles et prêts à être utilisés sur votre compte !
Veuillez synchroniser votre application ou votre liseuse #PRS_ORG# et les livres se téléchargeront sur celle-ci.
Merci beaucoup !
Et vous êtes les bienvenus, c'est un plaisir de vous aider !
Je souhaite que vous appréciiez votre lecture et une Bonne Année, également!
Je vous remercie de votre temps et de votre amabilité.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous fournir l’adresse électronique de votre compte #PRS_ORG#?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio présents dans votre compte ?
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J’espère que vous passez une belle journée !
Veuillez patienter quelques minutes pour que nous puissions trouver votre compte.
Merci de votre patience !
J’ai pu trouver et vérifier votre compte.
J'ai été désolé d'entendre parler de votre situation avec votre eBook,
Pour vérifier que tout va bien avec l’ebook, je viens de le restaurer sur votre compte.
Pour télécharger le livre à nouveau sur votre liseuse et voir si vous pouvez l'ouvrir, veuillez m'aider à suivre ces étapes :
1.
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le terminal ».
5
En regard de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte va commencer.
Si vous possédez de nombreux livres, cela peut prendre un certain temps.
Fantastique!
J'espère que vous apprécierez votre lecture !
Et merci, passez une belle soirée, vous aussi.
Joyeuses vacances !
Je suis désolé, l’adresse mail fournie ne correspond pas à un compte dans notre système
S’agit-il d’une question concernant l’achat d’un lecteur de livres électroniques ?
D'accord, veuillez patienter un instant.
Avez-vous déjà eu recours à nos services concernant cette question ?
OK, souhaitez-vous retourner le dispositif ?
Ok,
Veuillez me communiquer les informations suivantes.
Nom:
Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite // Autre:
Ville :
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/zip:
Téléphone:
Nom de l'appareil:
Couleur de l'appareil:
Merci, attendez-moi un instant, s'il vous plaît.
moment
Votre billet de remboursement a été généré
Vous recevrez par email des instructions complémentaires à suivre.
Bienvenue
Pouvez-vous me dire s'il y a quelque chose que je puisse faire pour vous aider?
Dans la journée, vous recevrez un questionnaire pour évaluer l'assistance que je vous ai apportée.
J'apprécierais grandement que vous puissiez y répondre.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir pour moi de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Nous vous remercions de ces informations.
Il m'fait plaisir de vous aider.
Vous cherchiez un livre imprimé, n'est-ce pas ?
Je comprends, je m'excuse pour le malentendu, mais je vais vous aider.
Je tenais à vous informer que les livres que vous venez d'acheter sur #PRS_ORG# sont des versions numériques appelées ebooks.
#PRS_ORG# est une librairie internationale spécialisée dans la vente de livres numériques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un ebook #PRS_ORG# sur de nombreux appareils, notamment votre ordinateur, votre smartphone et votre liseuse.
Si vous souhaitez savoir comment faire, je serai plus qu'heureux de vous aider. Si vous ne souhaitez pas lire le livre numériquement et préférez un remboursement, veuillez m'indiquer votre option préférée.
Bien sûr !
Étant donné que vous cherchiez la version imprimée du livre, je vais absolument procéder au remboursement.
Préférez-vous un remboursement par carte de crédit ou par avoir sur votre compte de fidélité ?
Le crédit de magasin peut être utilisé immédiatement pour votre prochain achat et sera automatiquement appliqué lors du processus de paiement. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrables avant d'apparaître sur votre carte de crédit.
Bien sûr !
J’ai transmis votre demande à notre service de remboursements pour traiter votre demande de remboursement. Veuillez attendre d’être contacté par notre équipe des remboursements sous peu pour les mises à jour et la confirmation du remboursement.
Quoi qu’il en soit, puis-je vous aider avec quelque chose d’autre ?
Vous serez contacté directement à l'adresse e-mail que vous avez fournie pour cette interaction.
Est-ce cela est-il adapté pour vous ?
Vous êtes toujours là ?
Puisqu’elle dépend d’un service différent, je ne peux pas vous assurer cette information.
Mais pas de souci, cela ne prend pas longtemps.
C'est un grand plaisir pour moi!
Pouvez-vous me faire encore une question?
C'est avec plaisir!
Et merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci beaucoup !
Joyeux Noël et Joyeux nouvel an !
Adieu!
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer soit la date de votre achat le plus récent, soit le titre de l’un des livres ou livres audio de votre compte.
Je vous remercie de cette information.
Ce sera pour moi un réel plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous tentez de configurer votre liseuse ?
Je peux vous aider
aucun problème
Avez-vous téléchargé l’application de bureau sur votre ordinateur ?
Parfait, veuillez suivre ce lien pour réinitialiser votre mot de passe pour votre profil #PRS_ORG#
parfait, veuillez réessayer l'accès depuis votre liseuse en utilisant l'option de connexion #PRS_ORG#
oh oui, l'eReader doit être éjecté de l'ordinateur avant
avant d'accéder à votre compte sur l'ereader
est-ce possible ?
Vous avez reçu un message d'erreur ?
L’eReader est-elle déconnectée de l’ordinateur ?
vous devez éjecter l'appareil de lecture numérique de l'ordinateur
Cliquez sur le bouton  Éjecter situé en haut de l’écran pour déconnecter votre liseuse de votre ordinateur.
dans l’application de bureau #PRS_ORG#
dans l’appli de bureau, pouvez-vous vous connecter à votre compte ?
dans ce cas, vous devrez synchroniser le lecteur et le sortir
Veuillez sélectionner l’option #PRS_ORG#
si vous ne pouvez pas le voir, en bas de la page de connexion il doit y avoir une option « plus d'options de connexion »
Avez-vous pu réinitialiser votre mot de passe à l'aide du lien ?
Avec le lien que j'ai fourni pour vous ?
vous devriez pouvoir utiliser le nouveau mot de passe
veuillez entrer le nouveau message et veuillez me faire savoir si vous obtenez un message d'erreur
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez un instant, s'il vous plaît.
Merci de bien vouloir patienter. Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour configurer votre liseuse.
De quel modèle s’agit-il pour le lecteur #PRS_ORG# ?
Bon.
Le lecteur est-il équipé d'une batterie complètement chargée ?
Très bien. Vous pouvez configurer votre liseuse avec le réseau Wi-Fi ou l'application #PRS_ORG# sur ordinateur.
Quelle option voulez-vous acquérir ?
Ok.
L'ereader se connecte à 2 GHz je vous conseille d'essayer avec un ordinateur si vous pouvez.
Connectez-vous à l'URL # en utilisant votre ordinateur.
Cliquez sur le bouton rouge Télécharger maintenant.
#PRS_ORG#_desktop_download_now.png
Une fois le fichier #PRS_ORG# téléchargé, installez-le sur votre ordinateur.
Suivez les étapes indiquées sur la page de configuration #PRS_ORG# après avoir cliqué sur le bouton de téléchargement.
Sur votre ordinateur : Ouvrez l’application #PRS_ORG#.png #PRS_ORG#.
Cliquez sur « CONNEXION » en haut de l’écran.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Si vous utilisez votre ID #PRS_ORG# pour vous connecter, suivez les étapes de cet article pour assurer que votre compte #PRS_ORG# est correctement associé à votre ID #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Allumez votre liseuse.
Sur votre liseuse : appuyez sur la langue dans laquelle vous souhaitez configurer votre liseuse.
Appuyez sur le bouton « Pas de réseau Wi-Fi ? »
Connectez une extrémité du câble Micro USB à votre liseuse et l’autre extrémité à un port USB de votre ordinateur.
L'écran « Configuration et synchronisation » apparaîtra et paramétrera automatiquement votre liseuse.
Si l’écran « Configuration et synchronisation » n’apparaît pas, branchez votre liseuse dans un autre port USB de votre ordinateur, puis recommencez l’opération.
Patientez jusqu’à ce que le processus d’installation soit terminé.
La manipulation peut prendre un certain temps en fonction du nombre de livres.
Vous verrez apparaître le message « Réussite ! ».
Une fois le paramétrage terminé, l’écran s’affiche.
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur Éjecter.
Cliquez sur OK.
Merci de nous avoir contactés
je serai heureuse de vous aider
oui, vous pouvez utiliser #PRS_ORG# pour transférer des livres vers votre liseuse #PRS_ORG#
Voici le guide:
avez-vous essayé de transférer un livre avec #PRS_ORG# ?
dans ce cas, vous pouvez essayer de désautoriser l’ordinateur et le lecteur.
et supprimez le livre affecté de vos téléchargements
et télécharger à nouveau le livre à partir de la source d’origine
et réautorisez l'ereader et l'ordinateur
et réessayez de transférer le livre
parfait, j'ai le temps si vous voulez
Pour déautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur « Aide » > « Effacer l’autorisation ».
Dans la fenêtre contextuelle qui s'affiche, saisissez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
pour cela, vous devez désautoriser l'eReader:
Branchez votre liseuse à votre ordinateur.
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Cliquez sur votre liseuse sous « Dispositifs ».
Sélectionnez les Options de périphérique, puis effacez l’autorisation du périphérique.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation » pour confirmer
utiliser une nouvelle adresse e-mail?
afin d'éviter des problèmes à l'avenir, nous vous suggérons d'utiliser la même adresse liée à votre compte #PRS_ORG# pour votre identifiant #PRS_ORG#, cependant, si vous voulez changer l'adresse électronique, vous pouvez créer un nouveau compte #PRS_ORG# avec l'adresse électronique que vous voulez
Vous possédez une autre identifiant #PRS_ORG# ?
vous pouvez désinstaller #PRS_ORG# et le réinstaller en utilisant une nouvelle adresse e-mail lors de la configuration
Je continue avec vous
C'est inhabituel, veuillez essayer avec une version plus récente, #PRS_ORG#
Merci pour ces informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Bien sûr.
J'ai vérifié votre compte.
Êtes-vous déjà connecté(e) à votre bibliothèque dans #PRS_ORG# ?
Recevez-vous des recommandations de livres #PRS_ORG# en français ?
Seuls les livres #PRS_ORG# apparaissent en anglais.
Avez-vous des livres dans les deux langues ou seulement en anglais ?
Merci beaucoup.
Dans la fonction #PRS_ORG#, dans les paramètres, veuillez vérifier si vous êtes déjà connecté à votre compte.
Si c'est le cas, elle doit être reliée à la bibliothèque
Ok, merci.
Votre bibliothèque est principalement en anglais ?
Le problème pourrait être que c'est le catalogue de la bibliothèque.
Vous êtes déjà inscrit dans une bibliothèque?
Ok, votre compte #PRS_ORG# est-il désormais lié à cette bibliothèque ?
il est possible que vous l’ayez connecté à votre compte #PRS_ORG#.
Pouvez-vous aller sur le site #PRS_ORG#?
Non, dans l'ordinateur ou le téléphone portable, s'il vous plaît
Dirigez-vous vers #URL# et cliquez sur « Chercher des bibliothèques à proximité ».
Vous verrez alors une carte reprenant les bibliothèques qui acceptent #PRS_ORG#.
Essayez de trouver les vôtres
Désolée, je ne connaissais pas les langues dans lesquelles #PRS_ORG# propose des livres, puisqu'il s'agit d'un service indépendant.
Mais vous pouvez également, si possible, emprunter des livres en français sur le site Internet de votre bibliothèque et les transférer manuellement
Bien sûr.
Si vous pouvez télécharger les livres empruntés en français depuis le site web de la bibliothèque, vous pouvez les transférer manuellement à l'aide du symbole #PRS_ORG#
Voici toutes les instructions pour l’utiliser :
Aucun problème !
Si vous avez un problème ou des doutes, nous sommes là pour vous aider à tout moment
Merci.
bon vendredi à vous aussi !
Bonjour #NAME#!
Nous vous remercions de vos informations.
Je serai ravi de vous aider.
Vous avez votre numéro de récépissé sur vous ?
Je suis toujours avec vous, mes excuses.
Dans quelle langue voulez-vous le nouvel ouvrage ?
sûr !!
veuillez patienter un instant, je travaille dessus
Excusez-moi #NAME#
vous pouvez me trouver le lien vers le livre et me l'envoyer, apparemment je ne pense pas que nous l'ayons en français, mais si vous pouvez le voir dans votre langue, j'ai besoin du lien pour l'ajouter à votre compte
avez-vous consulté notre catalogue en ligne ?
Est-ce que vous pouvez le trouver en Français pour moi ?
J'ai juste besoin du lien
veuillez patienter
Je viens de regarder sur la liste et je regrette de vous informer que nous ne l'avons pas dans votre langue, je croyais oui et je vous offre mes excuses parce que je vous ai dit oui.
Souhaitez-vous un remboursement ?
J’ai l’honneur de m’excuser pour cette gêne.
laisse-moi traiter cela.
Cela pourrait prendre quelques minutes, veuillez patienter.
Le remboursement a été effectué avec succès.
Le montant de 14,34 € EUR sera crédité de nouveau sur votre compte sous 3 à 5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un email de confirmation avec tous les détails du remboursement pour plus de références.
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous avez passé une excellente journée.
Merci pour votre aide.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Veuillez m’accorder quelques instants pour vérifier vos informations
Afin de résoudre ce problème, je dois supprimer les informations de votre carte de crédit, puis essayer à nouveau d'acheter un livre et d'ajouter les détails de votre carte de crédit lors du paiement, puis vérifier si vous pouvez finaliser votre achat.
Nous pouvons essayer à nouveau, mais cette fois, je vais supprimer complètement les détails de votre carte de crédit de votre compte, et vous devrez les ajouter à la caisse
Je n'ai pas encore supprimé ces détails.
Cela vous dérange-t-il si je les supprime ?
D'accord, je vient de supprimer les informations relatives à votre carte de crédit de votre compte.
Essayez d'acheter un livre et entrez votre carte bancaire à nouveau au moment de payer, puis vérifiez si vous pouvez finaliser l'achat
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres numériques/livres audio dans votre compte?
Nous vous remercions de ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J’ai vérifié vos informations
Votre compte est fourni par #PRS_ORG#
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lors de l'accès à votre compte ?
Vous avez un message d'erreur ?
Ce qui est inhabituel, quel est l'option de connexion que vous choisissez ?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ?
Veuillez vous connecter à nouveau en utilisant un autre navigateur internet.
Message d'erreur identique ?
Attendez un instant, laissez-moi contacter mon équipe pour savoir ce qu’il se passe.
comme votre compte est fourni par #PRS_ORG#, vous devez réinitialiser votre mot de passe directement depuis #PRS_ORG#, il ne peut pas être modifié à partir de #URL#
J’ai contacté mon équipe
ils m'ont informé que notre serveur subit actuellement des réparations.
en raison de cette maintenance le site internet sera indisponible pendant quelques instants.
Nous nous excusons pour les désagréments que cela pourrait vous causer
Veuillez essayer de vous connecter plus tard dans la journée.
Merci de votre patience et de votre compréhension.
Je vous transmet, pour information, une transcription de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
y a-t-il d'autres doutes ou demandes que vous auriez ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Retournez-vous un appareil #PRS_ORG# ou un livre électronique ?
Ok, pouvez-vous fournir le numéro de commande à vérifier ?
Nous vous remercions.
Est-ce un : * #PRS_ORG# - Noir *  correct ?
Ok, Pour commencer le processus de retour et de recevoir un remboursement, veuillez fournir les coordonnées ci-dessous :
Nom:
Rue et numéro:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État, province, territoire :
Pays:
Code postal/ZIP:
Téléphone #:
Nom de l’appareil:\
Non,
Je vous remercie.
Pouvez-vous indiquer la province/région?
Merci
Une minute s'il vous plaît.
En cours de vérification...
Le lien de vérification a été envoyé.
Veuillez cliquer sur « J’accepte » si les informations sont correctes.
Je vous remercie.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d’autre ?
C'est avec plaisir.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de vous aider.
J'espère que vous passerez une excellente journée aussi !
Merci pour l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
#PRS_ORG#
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG# et non #PRS_ORG#) cependant nous pouvons vous recommander quelques étapes à suivre pour essayer de corriger ce problème comme le conseille la source (#PRS_ORG#)
D’abord, réinitialisez l’autorisation sur votre #PRS_ORG#
Assurez-vous que les réglages de la date et de l'heure sur votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devriez pouvoir les trouver dans le menu Settings de votre #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# à votre ordinateur (à l'aide du câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer le livre numérique qui pose problème depuis votre #PRS_ORG# et votre ordinateur (assurez-vous de choisir l'option « Supprimer de la bibliothèque »).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# sous le menu « Appareils » à gauche.
Cliquez sur l’icône d’engrenage correspondant aux options d’appareil à côté de « Appareils », puis sélectionnez « Supprimer l’autorisation d’appareil ».
Cliquez sur « Effacer les autorisations », puis sur « OK » pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l'autorisation dans #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur Ctrl + Shift + D (Command + Shift + D sur un ordinateur Mac) sur votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, saisissez le mot de passe de votre compte #PRS_ORG# ou de votre identifiant #PRS_ORG# (assurez-vous que l’identifiant correct est listé dans le menu déroulant).
Puis, cliquez sur Continuer.
Sélectionnez « Effacer l'autorisation », puis OK.
Autorisez à nouveau votre ordinateur en accédant à l'option Aide > Autoriser l'ordinateur.
Remarque : Assurez-vous de procéder à la reconautorisation de l’ordinateur en utilisant la même clé #PRS_ORG# que précédemment.
Sinon, vous ne pourrez plus télécharger votre livre électronique.
Essayez de transférer à nouveau le livre électronique
Téléchargez à nouveau l'ebook qui posait des problèmes.
Transférez l’eBook de #PRS_ORG# vers #PRS_ORG#.
Cette étape va également réautoriser votre #PRS_ORG#.
Essayez d’ouvrir le titre sur votre #PRS_ORG#.
Notez que si vous avez installé la version #PRS_ORG#, elle peut être à l’origine du problème.
Malheureusement, #PRS_ORG# ne fonctionne pas correctement avec certains livres qui sont au format #PRS_ORG# au moment du transfert sur le lecteur.
#PRS_ORG# change très légèrement le code de l’antivol numérique (#PRS_ORG#) et ce changement n’est pas reconnu par #PRS_ORG#.
Le format #PRS_ORG# est un format couramment utilisé, mais #PRS_ORG# semble ne pouvoir traiter que les livres au format #PRS_ORG#.
C'est la raison pour laquelle, chez #PRS_ORG#, certains livres sont transférables et d'autres ne le sont pas.
Merci pour ces informations.
Je serai plus que ravie de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J’espère que vous passez une super journée!
Veuillez accepter mes excuses, mais je suis incapable de vérifier votre compte avec le titre du livre électronique fourni.
Merci de m'envoyer l'eBook acheté via votre compte.
Vous ne pouvez pas transférer de fichier #PRS_ORG# depuis votre appareil Android vers votre liseuse.
Pour pouvoir le transférer, le fichier doit se trouver sur votre ordinateur.
Vous ne pouvez l'importer que vers votre #PRS_ORG#.
Non, comme indiqué ci-dessus et il ne peut être transféré qu’à votre #PRS_ORG#.
Pour ajouter un fichier non protégé #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# à votre liseuse :
Allumez votre liseuse.
Connectez le câble micro USB à votre liseuse et à votre ordinateur.
Sur votre liseuse, appuyez sur Connexion lorsque vous voyez la fenêtre « Ordinateur détecté ».
Recherchez, sur votre ordinateur, un lecteur portant le nom '#PRS_ORG#'.
Faites glisser les fichiers #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# dans le lecteur '#PRS_ORG# eReader'.
Ejectez votre liseuse:
Faites un clic droit sur le lecteur '#PRS_ORG#' sur le bureau de votre ordinateur, puis cliquez sur « Éjecter. »
Débranchez le câble USB de votre liseuse.
Vous verrez le message « Contenu en cours d’importation » sur votre liseuse.
Pour trouver le fichier que vous venez d'ajouter sur votre liseuse :
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur Mes livres en bas de l’écran.
Appuyez sur le nom du livre que vous avez ajouté pour commencer à lire.
Merci d’avoir choisi nos services.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Nos liseuses #PRS_ORG# et nos applications #PRS_ORG# sont constamment améliorées grâce aux avis, suggestions, demandes et commentaires de nos clients.
Afin de nous assurer que votre suggestion est transmise à notre équipe de développement qui est tournée vers l'innovation, veuillez nous contacter en utilisant l'une des options suivantes :
Site Internet:
- Aller à #URL#
- À gauche, cliquez sur l’onglet « Commentaires »
- Cliquez sur « Retour d’information général »
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider à faire ?
Nous vous remercions d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous nous indiquer l’adresse électronique associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous me confirmer soit la date de votre dernier achat, soit le titre d'un des livres numériques/livres audio de votre compte ?
Merci pour l'information.
Ce sera un plaisir de vous aider.
Je suis ravi de vous rencontrer, #NAME#.
J’espère que vous passez une bonne journée!
Veuillez patienter pendant quelques minutes, je recherche votre compte.
Nous vous remercions de votre patience !
J'ai pu trouver votre compte et je peux voir le livre numérique que vous avez acheté.
Je suis navrée d'apprendre cette situation concernant votre livre électronique et votre lecteur.
Mais rassurez-vous!
Comme je vois que l'eBook a été acheté aujourd'hui, nous pouvons quand même procéder à un remboursement sans problèmes !
Si vous souhaitez toutefois conserver votre livre numérique, il est également possible de le lire au moyen de notre lecteur de livres numériques gratuit #PRS_ORG#.
Si cela vous intéresse, vous pouvez télécharger les apps ici :
Pas de problème, je peux comprendre !
Préférez-vous un remboursement sur votre moyen de paiement ou un crédit sur votre compte #PRS_ORG# ?
Pas de problème !
Veuillez m'excuser un instant, je vais vérifier si je peux traiter le remboursement avec votre carte de crédit en ce moment.
Merci de votre patience !
J'ai tenté de procéder au remboursement immédiatement, mais il semblerait que l'achat n'ait pas encore été traité par notre fournisseur de paiement, ce qui dure habituellement au moins 2 heures.
Mais ne vous inquiétez pas !
Nous traiterons votre remboursement dès que le paiement aura été prélevé et vous enverrons un courriel de confirmation dès le remboursement effectué.
Veuillez compter 3 à 5 jours pour que le remboursement apparaisse dans votre moyen de paiement initial.
Bienvenue, #NAME# !
C'est avec plaisir que nous vous aidons!
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Bonjour #NAME#.
Merci de nous avoir transmis ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Si vous êtes d’accord, je vais vous mettre en attente pour vérifier votre compte.
Il ne devrait pas prendre plus de 2 à 3 minutes.
Avec quel dispositif lisez-vous l'ebook ?
Est-ce une liseuse ?
Les appareils disposent-ils du même compte ?
Je dois savoir si l’appareil possède le même compte afin de résoudre le problème
Si l'appareil et l'application sont sous des comptes différents, vous ne pourrez pas lire le livre sur l'eReader.
Veuillez accéder aux paramètres de votre liseuse, sélectionnez le compte et faites-moi savoir quel compte vous avez.
Veuillez vérifier les comptes et vous pouvez nous contacter plus tard et nous pourrons vous aider
Désolé, si l'appareil dispose d'un autre compte, je ne peux pas résoudre le problème
Je vous remercie.
J’arrive à déplacer le livre électronique vers l’appareil
Aucun problème, veuillez rester en ligne
L’eBook est désormais sur votre appareil. Veuillez synchroniser votre appareil.
Sur votre appareil, s'il vous plaît
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Contrôle ?
Il n’y a pas de réponse et le tchat va fermer bientôt
Je vous remercie d’avoir contacté le #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour cette information.
Ce sera un grand plaisir de vous aider.
veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter à partir de votre lecteur numérique
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que votre journée est magnifique !
Veuillez me communiquer le nom de l’ebook contenu dans votre compte afin que je puisse vérifier votre compte.
Malheureusement, je ne suis pas en mesure de vérifier votre compte à l'aide du titre du livre que vous avez fourni.
Veuillez me fournir votre adresse de facturation ou le titre du livre numérique que vous avez acheté dans votre compte.
Merci beaucoup.
Si j’ai bien compris, vous souhaitez utiliser un moyen de paiement différent ?
Ne vous inquiétez pas, je peux attendre votre réponse, j’ai juste besoin de rafraîchir l’interaction.
Je comprends. Veuillez m'indiquer où vous essayez d'effectuer votre paiement sur le site web, l'application ou l'eReader.
Pourriez-vous me préciser s'il s'agit de l'application ou du site Web ?
Avez-vous essayé de procéder à votre achat sur le site Web #PRS_ORG# ou l'appli #PRS_ORG# ?
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes. Alors, si vous pouvez m'indiquer si vous êtes toujours avec moi, ce serait génial.
#NOM# ?
Êtes-vous toujours avec moi?
Pas de problème, je peux attendre.
Bien sûr, je peux envoyer le lien afin que vous puissiez réinitialiser votre mot de passe à votre email si vous le souhaitez.
#NAME# ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Pour changer votre mot de passe, vous pouvez procéder comme suit
Allez à #URL#.
Cliquez sur Connecter en haut à droite de l’écran.
Cliquez sur le lien « Mot de passe oublié ? »
Entrez l'adresse e-mail que vous avez utilisée pour créer votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Soumettre.
Vérifiez votre courrier électronique et recherchez un e-mail envoyé par #PRS_ORG#.
Suivez les instructions dans le courriel afin de réinitialiser votre mot de passe.
Comment ça va ?
#NOM# ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Veuillez nous faire savoir si vous avez besoin d’une autre assistance ou si vous avez d’autres questions.
Je suis désolé, mais pour des questions de qualité, je devrais clôturer l’interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent.
Nous vous remercions d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous fournir l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, confirmez-nous, s'il vous plaît, la date de votre dernière achat ou le titre d'un des livres numériques/livres audio de votre compte.
Merci pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez un instant, s’il vous plaît.
Merci d'attendre. Que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui?
Je suis désolé que vous ayez des problèmes avec la question de la lumière sur le #PRS_ORG#
Pouvez-vous essayer une réinitialisation manuelle?
Maintenez le bouton d'alimentation enfoncé jusqu'à ce que le message « Powered off » (Alimentation éteinte) s'affiche.
Remarque : Si l'écran « Débranché » n'apparaît pas, passez à l'étape suivante.
Appuyez et maintenez enfoncé l’un des boutons de page.
Tout en maintenant la touche de défilement de page enfoncée, maintenez la touche d'alimentation enfoncée.
Attendez que l'écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
Cela prend généralement environ 30 secondes à l'eReader pour lancer la procédure de réinitialisation.
Configurer votre liseuse électronique
Je comprends que vous avez essayé une réinitialisation et je vous demanderai de le faire une fois de plus manuellement.
Je peux attendre
Merci beaucoup.
D'accord.
Veuillez m'accorder un instant.
Quand avez-vous acheté votre liseuse ?
Où avez-vous fait l'achat ?
D'accord.
Dans ce cas, vous pouvez le retourner directement en magasin, ce qui est très simple.
Je ne connais pas leurs conditions générales, mais vous pouvez les demander.
Mais la plupart du temps, ils ont une garantie car il s'agit d'un appareil neuf.
Je suis désolé(e) pour le désagrément, merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Adieu.
Je vous remercie des informations que vous m’avez apportées, j’espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Donnez-moi une minute, s'il vous plaît.
Nous sommes désolés que vous rencontriez des difficultés pour télécharger des livres électroniques sur votre liseuse #PRS_ORG#.
D’où proviennent ces livres électroniques?
Avez-vous reçu un message d'erreur lors de la tentative de téléchargement des livres numériques ?
Ce que je vous recommande, c'est de changer la langue à partir de l'option « paramètres » du lecteur ou de saisir votre adresse de facturation sur le site #PRS_ORG#.
Accéder à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur « Infos de paiement »
Indiquez l’adresse de facturation
Après vous être déconnecté de votre compte #PRS_ORG# sur le lecteur, attendez 2 minutes, puis reconnectez-vous.
1.- Accédez à votre écran d’accueil.
2. Appuyez sur l'icône du menu (3 lignes horizontales) situé en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Mais vous n’avez pas ajouté l’adresse de facturation à votre compte #PRS_ORG#.
Vous devez ajouter l'adresse de facturation comme je l'ai dit précédemment.
Sur votre ordinateur
Connectez-vous à l’adresse #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte dans la partie supérieure de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur « Informations de paiement » Saisissez l'adresse de facturation
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez un instant.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous nous indiquer l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Je suis désolé(e) mais notre support téléphonique est momentanément indisponible, mais je serai heureux(se) de vous aider via le chat ou l'assistance par email.
À des fins de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d’un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi ?
En raison de l’absence de réponse et pour des raisons de qualité, je dois clôturer cette discussion. N’hésitez pas à nous contacter pour toute demande ou question. Nous serons ravis de vous apporter notre assistance.
Passez une belle journée, Au revoir!
Je suis désolée si vous continuiez à avoir ce problème.
J'ai compris que vous aviez des difficultés à faire un achat ?
D’accord.
Veuillez vous connecter à votre ordinateur et ajouter vos informations de paiement.
Veuillez suivre les étapes suivantes
Accédez à l’URL suivante.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Mon compte » en haut de la page.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
Cliquez sur l’onglet « Renseignements relatifs au paiement ».
Saisissez les informations relatives à votre carte de crédit sous le libellé Informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Bonjour, avez-vous été en mesure de procéder à la mise à jour du site web ?
Bonjour, êtes-vous encore avec moi?
En l’absence de réponse, et dans un souci de qualité, je dois libérer ce chat. N’hésitez pas à nous contacter pour toute demande ou question. Nous serons plus qu’heureux de vous fournir toute l’assistance nécessaire.
Bonne journée et à plus !
Je vous remercie pour l’information fournie, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous assister.
Attendez un peu, je vous prie.
Je vous remercie de votre patience, je suis désolé si vous rencontrez des difficultés pour vous connecter à votre compte.
Quel est l'appareil que vous utilisez ?
Votre compte est lié à la même adresse électronique
Ok.
Veuillez vous rendre sur le site Internet
Cliquez sur Connexion
Vous avez compris.
Les livres numériques se trouvent dans le compte sur lequel je tente de vous aider à vous connecter.
Concentrons-nous sur la connexion
Accéder au site internet
Cliquez sur « Se connecter »
Vous verrez alors différentes options, telles que ces exemples:
Reprenez avec #PRS_ORG# Cliquer ici, saisir l'email et le mot de passe
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Quelles options voyez-vous?
Êtes-vous sur ce site ?
Sur votre ordinateur
Bonjour, êtes-vous toujours là?
Je vois que les ebooks sont sous votre compte, à moins que vous ayez créé un autre compte, donc vous ne pouvez pas voir les achats.
Veuillez vérifier l'adresse e-mail que vous utilisez
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Bonjour, #NAME#.
J'espère que vous passiez une belle journée !
Pouvez-vous m'indiquer si vous rencontrez un problème avec un ebook de #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous me fournir le nom de l’ebook ?
Merci de me fournir tous les titres de livres électroniques.
Merci.
J'essayerai de résoudre le problème de mon côté.
Permettez-moi un moment.
Veuillez essayer de transférer vos livres électroniques en utilisant #PRS_ORG#.
Essayez de les transférer sur votre ordinateur par l’intermédiaire de #PRS_ORG#.
Pouvez-vous m’indiquer votre problème actuel ?
Vous êtes toujours avec moi?
Vous pouvez télécharger les fichiers des livres sur votre ordinateur pour les transférer et les lire sur un appareil ou avec un programme de lecture différent.
Rappelez-vous simplement que si les fichiers sont protégés par #PRS_ORG#, ils seront téléchargés sous la forme de fichier spécifique URLLink.ascm et qu’il faudra un autre programme comme le #PRS_ORG# gratuit #PRS_ORG# pour pouvoir les ouvrir sur un autre appareil ou un autre programme lecteur #PRS_ORG#.
Si les fichiers ne sont pas protégés (#PRS_ORG#-Free), ils seront téléchargés comme d’habitude #PRS_ORG# et pourront être transférés vers d’autres périphériques sans nécessiter de mesure supplémentaire.
Si un fichier de livre est protégé par les Droits numériques ou pas, c’est entièrement à la discrétion des éditeurs.
Pour télécharger les fichiers de vos livres sur votre ordinateur, veuillez suivre ces étapes :
1
Connectez-vous à votre compte en accédant à l'URL #URL#.
2
Cliquez sur Mon compte en haut à droite de l'écran.
3
Cliquez sur Mes livres
4
À la page « Mes livres », vous verrez les couvertures de vos livres. Cliquez sur les 3 points sous chaque couverture.
5
Choisissez Télécharger.
Ils font partie des étapes de dépannage à réaliser.
Je vais rester ici.
J'ai juste besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouviez me dire comment tout va, ce serait génial.
#NAME# ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Malheureusement, je n’ai pas reçu de réponse après 2 minutes et j’ai besoin de libérer cette interaction pour des raisons de qualité.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG# et c'était un plaisir pour moi de vous aider. J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Avez-vous reçu un message d'erreur ?
D'accord, s'il vous plaît laissez-moi ouvrir le compte
Veuillez suivre la procédure suivante
Veuillez tenter d’exécuter le processus.
Si cela ne fonctionne pas, nous procéderons au remboursement
Veuillez m'autoriser à vérifier.
Nous vous remercions de votre patience.
Un remboursement n’est pas possible étant donné le temps écoulé depuis son achat.
Merci, veuillez m'aider avec les informations suivantes
Nom:
Adresse complète:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/Zip:
Numéro de téléphone #:
Nom de l'appareil:
Merci de me permettre de le faire
Quelle est la ville ?
Et quelle est cette province ou cette région ?
Merci
Je suis encore avec toi.
La demande de remboursement et de retour a été créée avec le numéro de référence #PHONENUMBER#
Vous recevrez un email avec les instructions à suivre
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous assister aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider.
J’espère que votre journée sera excellente.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'utiliser vos crédits de livres audio ?
Vos crédits proviennent-ils d’un abonnement #PRS_ORG# ?
Je comprends, actuellement nous ne travaillons plus avec #PRS_ORG#, ils ne sont plus partenaire avec nous, c’est probablement une erreur, veuillez me confirmer cette information
Je confirme les informations avec mon équipe, merci de votre patience
Merci d'avoir attendu, les crédits semblent être sur votre compte, quel livre souhaitez-vous acheter ?
S’il vous plaît, un moment
Merci de votre patience
J’ai passé en revue les informations avec mon superviseur.
il y a 13 crédits sur votre compte
Vous devriez pouvoir utiliser les crédits jusqu’au 13 juin, #NUMBER#
Toutefois, tous les livres audio présents dans le catalogue ne peuvent être téléchargés avec des crédits.
dans ce cas, les meilleures ventes sont limitées par l’éditeur
par exemple
ou Le Trône de fer
Ces livres ne peuvent être achetés directement qu'auprès de l'éditeur
ils ne peuvent pas être rachetés avec des crédits pour livres audio
En réalité, les livres présents dans notre catalogue ont toujours été soumis à des restrictions imposées par les éditeurs et certains magasins dans certains pays.
Vous pouvez essayer avec ce lien:
mais si vous recevez le même message d’erreur, cela signifie que le livre n’est pas disponible avec vos crédits
Vous
vous êtes les bienvenus
Je vous transmet à titre d'information une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou problèmes, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez également une excellente journée !
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Faites-vous vos achats depuis le site #PRS_ORG#?
Veuillez essayer d'utiliser un autre navigateur web
Sur #URL# ?
Veuillez utiliser un navigateur web pour renseigner vos informations de paiement
Nous sommes heureux de vous aider à mettre à jour les informations de paiement liées à votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Visitez #URL# dans votre navigateur Internet (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et supérieures).
2.
Connectez-vous avec les identifiants de votre compte #PRS_ORG#
3
Cliquez sur l’icône du profil, puis sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
4
Dans l'onglet « Mon compte », en haut à droite, sous « Préférences et personnalisation », saisissez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement », puis entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6
Une fois terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour enregistrer vos modifications.
7
Sous Informations de paiement, saisissez les détails de votre carte de crédit (le code postal de votre carte de crédit doit correspondre au code postal de votre adresse de facturation).
8
Lorsque vous avez terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour sauvegarder vos modifications.
Avez-vous réussi à vous connecter ?
J’ai vérifié que vous étiez en mesure d’acheter avec succès
Je suis content que ça ait marché
Je vous transmettrai pour votre information une retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous me dire s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir conversé avec #PRS_ORG# aujourd'hui.
Passez une bonne journée !
Vous êtes le bienvenu, je suis heureux d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Pouvez-vous m'aider avec quoi que ce soit d'autre aujourd'hui ?
Merci !
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder quelques instants pour vérifier les informations.
Si tel est le cas, essayez de connecter l’appareil à l’aide de différents câbles USB.
Toute prise micro-USB standard devrait fonctionner.
Essayez également d'utiliser un autre port USB sur votre ordinateur.
L'autre solution consiste à effectuer une réinitialisation d'usine de l'appareil, puis à vérifier s'il est détecté par votre ordinateur
Pour ce faire, veuillez suivre les instructions suivantes :
1
Si possible, sauvegardez les livres ou les documents que vous avez ajoutés à votre lecteur #PRS_ORG# ou que vous avez ajoutés manuellement à partir de votre ordinateur.
Vous n'avez pas besoin de sauvegarder des livres que vous avez achetés auprès de #PRS_ORG#.
Tous les livres achetés sur #PRS_ORG# peuvent être téléchargés à nouveau depuis le #PRS_ORG# #PRS_ORG# suite à une réinitialisation d’usine.
2
Accédez à votre écran d’accueil.
3
Appuyez sur le bouton Accueil en haut de l’écran.
4.
Appuyez sur Réglages.
5
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
6
Touchez Réinitialiser toutes les données dans Réinitialiser vers les paramètres d’usine.
7
Appuyez sur le bouton Reset Now (Réinitialiser maintenant).
Je suis toujours avec toi
Ok.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier ce qui peut être fait dans ce cas
Merci de votre patience
Par hasard, votre ordinateur dispose-t-il de ports USB-C et utilisez-vous un convertisseur ?
Utilisez-vous un ordinateur #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
L’autre chose que vous devrez faire est de réinitialiser les ports USB de votre ordinateur.
Vous trouverez des instructions pour faire ça à partir du lien suivant: #URL#
Veuillez essayer les trois méthodes énumérées dans cet article.
Si le problème persiste après les avoir essayés, merci de bien vouloir nous contacter à nouveau.
Pas de problème
Pouvez-vous me dire s’il y a quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider ?
Merci!
Même chose pour vous.
Et merci d'avoir contacté #PRS_ORG#
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Donnez-moi juste un instant.
Merci de patienter, je suis désolé que vous rencontriez des difficultés lors d'un achat.
Quand a eu lieu la dernière mise à jour des informations de facturation?
OK.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre lecteur et patienter 2 minutes avant de vous reconnecter.
1.-Accédez à l’écran d’accueil.
2. Appuyez sur le menu (3 lignes horizontales) dans la partie inférieure de l'écran.
3
Appuyez sur le bouton Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Si vous êtes déjà déconnecté de votre compte sur l'eReader, veuillez patientez 2 minutes avant de vous reconnecter.
Est-ce que tout va bien ?
OK. L'èreader est-elle connectée au Wi-Fi ?
J'aimerais simplement savoir comment ça va ?
Pouvez-vous essayer d'effectuer un achat sur le site Web en utilisant un ordinateur.
La plate-forme peut présenter des problèmes.
Vous avez essayé d’effectuer un achat sur le site Internet à partir de l’ordinateur ?
En l’absence de réponse et pour des raisons de qualité, je dois clôturer cette conversation. Veuillez nous contacter pour toute question ou demande, nous serons heureux de vous aider.
Belle journée, à bientôt !
Merci de l'information
Vous rencontrez ce problème sur un lecteur de livres électroniques ?
Aidez-moi à faire ce qui suit
Sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté de l'application #PRS_ORG#, touchez Connexion et suivez les étapes à l'écran pour vous reconnecter.
Faites-moi savoir si vous avez besoin d'aide.
Comment vont les choses #NAME# ?
En bas, sélectionnez « Autres options de connexion »
Vous pouvez utiliser "#PRS_ORG#"
Avez-vous des problèmes ?
Oui, choisissez l'option "#PRS_ORG#"
Mon livre a été chargé et je peux le lire.
Merci de votre aide.
Parfait
Pouvez-vous m’aider avec quelque chose d’autre ?
Non, merci.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Prenez un moment.
Je vous remercie de votre attention. Je suis navré de constater que vous rencontrez des problèmes pour télécharger des livres électroniques depuis la bibliothèque sur l’ereader #PRS_ORG#.
Vous devez installer #PRS_ORG# sur votre ordinateur et l'autoriser sur l'ordinateur et l'appareil de lecture.
Que voulez-vous dire?
Je suis désolé, notre service d'assistance téléphonique est temporairement indisponible, mais je serais ravi de vous aider via le chat ou le service d'assistance par email.
Dans ce cas, je vous suggère de supprimer l'autorisation du ordinateur et de la liseuse #PRS_ORG#, puis de procéder à une nouvelle autorisation des deux appareils.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (dans Mes documents)
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL+MAJ+D.
(Si vous vous trouvez dans un #PRS_ORG#, appuyez sur les touches Commande + Majuscule + D.)
b.
Saisissez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Suivant.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautoriser votre lecteur :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connexion sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur l’eReader #PRS_ORG# dans la partie gauche sous le nom des périphériques.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
6.
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Comment va tout le monde ?
Bon. C’est un ordinateur ?
C'est bon.
Vous ne parvenez donc toujours pas à télécharger des livres numériques ?
D’accord. Laissez-moi voir ce que vous pouvez essayer
Vous devrez réautoriser à nouveau l’ordinateur et le lecteur avec #PRS_ORG#.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur:
a. Branchez votre liseuse.
b.
Ouvrez #PRS_ORG#.
c. Connectez votre appareil en utilisant le nom d'utilisateur de votre #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
D’accord.
Avez-vous pu télécharger les livres électroniques?
Je suis content que ça ai marché.
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Vous êtes les bienvenus.
Ce fut mon plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Joyeux Noël et Meilleurs Voeux.
Adieu.
Merci pour ces informations.
Quel est le message d'erreur que vous avez reçu ?
D'accord, est-ce que c'est arrivé avec plus qu'un livre ?
Je vais supprimer et ajouter le livre, je vais demander que vous synchronisiez le livre deux fois, je vous le dirai
Veuillez synchroniser une fois et nous en informer si le livre disparaît
Très bien, veuillez à nouveau synchroniser et nous informer si le livre peut à présent être ouvert
Le même message d'erreur ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, procédez comme indiqué ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Touchez Se déconnecter.
Suivez les étapes ci-dessous sur votre liseuse électronique
Veuillez vous connecter de nouveau
Merci de votre coopération.
Parfait !
J'espère que vous apprécierez ces livres !
Pouvez-vous faire quelque chose d'autre pour moi?
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Le livre n’apparaît pas sur votre liseuse ?
Bien, alors cela ne s'ouvre pas sur votre liseuse ?
#PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
OK, veuillez réparer votre compte sur votre liseuse
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus (trois lignes horizontales) en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
À côté de « Réparer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
Tapez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte va commencer.
Si vous avez beaucoup de livres, cela pourrait prendre un certain temps.
Est-ce qu'il s'est ouvert ?
D’accord, veuillez donc vous déconnecter de votre compte sur votre lecteur d’ebook, veillez à vous rappeler votre mot de passe et sélectionnez la connexion.
Bien, vous vous rappelez le mot de passe, parce que vous en aurez besoin
Ce n'est pas ma question
Vous vous rappelez du mot de passe ?
Vous devrez l'entrer à nouveau après vous être déconnecté
De #PRS_ORG#
Oui.
Non, sur votre liseuse
Pour mettre à jour votre bibliothèque sur votre liseuse
Lorsque vous vous connecterez à nouveau avec un autre compte, vous devrez configurer votre liseuse à nouveau en utilisant une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus (trois lignes horizontales) située au bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Touchez Compte.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Ce processus peut prendre un certain temps en raison du nombre de livres sur votre compte
En raison de la pandémie, nous ne répondons pas aux appels téléphoniques en ce moment
Je vous remercie de l'information que vous avez apportée, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Ce sera pour moi un plaisir de vous aider.
Donnez-moi un moment, s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu. Je suis désolé que vous rencontriez des difficultés pour ouvrir l'ebook que vous avez acheté.
Quel type de dispositif utilisez-vous pour lire l'ebook ?
Je pense que c'est un #PRS_ORG#, c'est ce qui est enregistré sur votre compte.
Veuillez cliquer sur réparer le compte sur l'ereader.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2.
Touchez l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5.
À côté de la phrase Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez Réparer maintenant.
D’accord. Vous parvenez-vous à voir le livre électronique dans votre compte ?
C'est avec plaisir.
Je suis content que ça ai marché.
Voudriez-vous quelque chose d'autre que je puisse vous aider ?
Bienvenue.
Ce fut un plaisir pour moi de vous aider aujourd'hui.
Bonne journée à toi aussi.
Au revoir.
Merci d'avance.
Je suis désolé, ça se fait automatiquement.
Attention, au revoir.
Bonjour et merci, quel est le type d'appareil que vous utilisez?
Merci, proposez une réparation du compte.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5.
À côté du réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6.
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Déconnectez-vous du lecteur r et reconfigurez-le.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affichera.
Touchez Se déconnecter.
Le plateau est une nouvelle fois en place.
Comment allez-vous ?
Je suis désolé(e), pour des raisons de qualité j’aurai à fermer ce chat si je n’ai pas de réponse dans 2 minutes.
Vous êtes les bienvenus.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d’autre ?
Bonjour.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serais plus qu’heureuse de vous aider.
veuillez mettre vos coordonnées bancaires à jour
et effectuez votre premier achat sur le site #PRS_ORG#
Pour mettre à jour vos informations de paiement, suivez les étapes ci-dessous :
1
Rendez-vous sur #URL#.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur “Enregistrer”
je réinitialiserai les informations.
merci de mettre à jour une dernière fois
non, mettre à jour les coordonnées de paiement
a-t-elle marché?
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Aller à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, saisiez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte ainsi que la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
avez-vous essayé ces étapes ?
Merci de nous avoir contactés, passez une bonne journée.
Bonjour et merci.
Vous utilisez un PC ou un #PRS_ORG# ?
Je comprends que c’est vraiment frustrant de devoir autoriser l’appareil à chaque fois que l’on veut emprunter un livre à la bibliothèque publique.
Je vous recommande d'essayer la procédure suivante:
1.
Lancez #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG#, ainsi que de #PRS_ORG# (sous « Mes documents »).
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4
Supprimez l’autorisation de votre ordinateur :
a.
Appuyez sur CTRL + MAJ + D simultanément.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur la commande+maj+D).
b.
Entrez le mot de passe de votre #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer les autorisations ».
5
Supprimez l’autorisation de votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# à gauche sous le chapô « Appareils ».
d. Cliquez sur « Effacer les autorisations d’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermer #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse électronique.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
C. Autorisez votre appareil à l’aide de votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Bienvenue.
Vous pouvez également répondre à l’e-mail à l’issue de la conversation.
Un instant, s'il vous plaît.
non
Il devrait arriver de #PRS_ORG#.
Il comprend les mêmes instructions.
Vous êtes les bienvenus.
Avez-vous reçu le courriel ?
Merci pour ce complément d’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous êtes priés d’attendre quelques minutes pour la vérification de l’information.
l’egift a-t-elle été activée ?
faites-vous cela sur l'App ?
pouvez-vous vous déconnecter de l’application, vous reconnecter, puis réessayer?
sur l'application téléphonique
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous sur l'application Android, s'il vous plaît :
1
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Réglages.
3
Cliquez sur “Se déconnecter de #PRS_ORG#”.
4
Connectez-vous de nouveau après cela, pour que la mise à jour du compte soit effectuée.
connectez-vous à nouveau et réessayez
pouvez-vous essayer d'acheter sur le site web?
oui, s'il vous plaît
Est-ce que vous pouvez prok, je pense avoir trouvé le problème. Remettez-moi.
pouvez-vous, d’accord je crois que j’ai trouvé le problème
Veuillez remplir les informations de facturation dans votre compte, uniquement les informations de facturation et non les informations de paiement.
Pour mettre à jour vos informations de facturation, veuillez suivre ces étapes :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
5
Dans le cadre des « Informations de facturation », renseignez les coordonnées postales et de facturation
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Merci pour l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous rencontrez des difficultés pour pouvoir ouvrir correctement deux titres sur votre liseuse #PRS_ORG#. Est-ce exact ?
Un instant, laissez-moi régler les fichiers pour vous
veuillez vous assurer de suivre les étapes ci-dessous.> sur votre lecteur électronique...
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l'icône Plus au bas de l'écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur la machine ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez Réparer.
Appuyez sur Réparer maintenant.
Oui, désolé pour le retard, j'ai réparé les fichiers.
une fois qu'elles ont été ré-ajoutées à votre compte, vous devrez simplement réparer votre compte de nouveau
Bon, d’accord.
Eh bien, ne vous inquiétez pas.
Si la réparation du compte n’a pas fonctionné, vous pouvez vous déconnecter et vous reconnecter.
Pour vous DÉCONNECTER>
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus situé au bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur “Se déconnecter”
Après avoir déconnecté votre compte, vous devrez définir votre langue et votre réseau Wi-Fi sur votre liseuse électronique
Oui, vous pouvez suivre les étapes ci-dessus pour résoudre le problème.
Oui, s’il vous plait.
Avant de taper votre adresse électronique et votre mot de passe, vous devez sélectionner une option de connexion. L’option de connexion correcte pour votre compte est l’option de connexion #PRS_ORG#.
Pour choisir cette option de connexion, appuyez sur « Autres options de connexion », puis sélectionnez #PRS_ORG#.
Comment va-t-on #NAME#?
Avez-vous pu vous déconnecter et vous reconnecter ?
Bienvenue ! @
Qu'est-ce que je peux faire d'autre pour vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que votre journée est excellente et joyeuse année !
Nous vous remercions de l’information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant s'il vous plaît
Je vous remercie d’avoir patienté, je viens de vérifier les informations de votre compte.
Je suis vraiment désolé de savoir que vous rencontrez ce problème avec votre ebook, cependant, je suis prêt à vous aider.
Un message d’erreur s’affiche-t-il?
D'accord, je comprends. Je vais vous expliquer quelques étapes à suivre dans votre liseuse, d'accord ?
Nous allons nous déconnecter et nous reconnecter depuis le périphérique, pour ce faire, veuillez suivre les étapes suivantes:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter
Ensuite, suivez simplement les instructions affichées à l’écran de votre liseuse pour vous connecter à nouveau.
Ça a marché ?
Non, vous devez utiliser le compte précédent, sinon vous perdrez tous les livres
Votre compte actuel est lié à #PRS_ORG#, veuillez donc utiliser la méthode de connexion #PRS_ORG#.
Cela a fonctionné ?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez m’indiquer quel est votre modèle #PRS_ORG#.
Ce modèle est compatible avec le système #PRS_ORG# et #PRS_ORG#, quelle est la version de votre logiciel informatique ?
le lecteur numérique n’est pas reconnu par l’ordinateur lorsqu’il est connecté ?
Le port USB de l'eReader est-il endommagé ou mal fixé ?
OK, avez-vous essayé d'utiliser un autre câble ou port USB de l'ordinateur ?
Pourriez-vous débrancher votre liseuse électronique de l'ordinateur et essayer de rétablir les réglages d'usine ?
Ceci supprimera les informations sur votre liseuse mais vous pouvez en faire une sauvegarde et transférer les informations plus tard
Vous pouvez suivre les étapes suivantes :
Pour rétablir les paramètres d’usine de votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Touchez l’onglet Accueil dans le coin supérieur du clavier.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
Appuyez sur la fonction de réinitialisation d’usine dans le menu Avancé.
6
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Il supprimera les livres et toutes les informations, mais comme je l’ai dit précédemment, il est recommandé de sauvegarder les livres afin de pouvoir les transférer à nouveau plus tard
Je vous transmet en annexe la retranscription de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou souhaitez obtenir plus d'informations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un réel plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
Salut, ça fait plaisir de faire votre connaissance !
Je peux lire que vous avez des problèmes avec vos achats
Pouvez-vous m'aider avec les titres de ces livres?
Merci, est-ce que votre liseuse est une #PRS_ORG# ou un #PRS_ORG# ?
Merci d'essayer ces étapes sur votre liseuse pour réparer votre compte.
Veuillez suivre ces instructions pour réparer la synchronisation de votre bibliothèque #PRS_ORG# .
Vous aurez besoin d’un accès à une connexion WiFi active avant de commencer.
Remarque : Cela ne supprime pas les signets de votre navigateur.
Cela suffit pour réactualiser le téléchargement de vos livres.
Sur votre liseuse...
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur Réglages
Appuyez sur les informations sur le terminal
Appuyez sur Réparer
Appuyez sur Réparer maintenant.
Si cela ne fonctionne pas, veuillez désormais vous déconnecter et vous reconnecter à partir de votre liseuse
Se déconnecter de votre #PRS_ORG#
Accédez à votre écran d’accueil.
Touchez le .
Cocher la case À la fin du fichier situé en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, touchez Sélectionner une adresse de messagerie.
Un écran de confirmation va apparaître.
Appuyez sur Se déconnecter.
Votre #PRS_ORG#
Veuillez vous reconnecter.
Ne vous inquiétez pas, prenez votre temps.
Comment va-t-elle?
Vous pouvez maintenant voir les livres ?
Désolé pour les inconvénients
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider à quelque chose d’autre ?
C'est la première fois et j'espère la dernière.
Passez un merveilleux reste de journée et bon début d'année!
Merci pour l'information que vous avez fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureux de vous aider.
Prenez un instant s’il vous plaît.
Merci de votre patience, je suis désolé que votre mère n'ait pas reçu la carte cadeau électronique. Veuillez vérifier le courriel qui a été envoyé.
Pourriez-vous confirmer l'e-mail qui a été envoyé concernant la carte-cadeau électronique ?
D’accord.
Merci, #NAME#, un instant s’il vous plaît
Je vous remercie de bien vouloir patienter, puis-je transférer les 30,00 € EUR au crédit de votre compte mère ?
Puis-je transférer les 30,00 € EUR sur le compte de votre mère ?
Puis-je procéder au remboursement sous la forme d’un avoir en magasin ?
Je comprends, mais malheureusement je n’ai pas la possibilité de réinitialiser votre e-mail.
Ce que je peux faire, c’est ajouter ce montant sur son compte #PRS_ORG#.
OK.
Veuillez m’accorder un instant, je vais travailler dessus.
Oui, je le ferai.
Encore en cours de travail
Merci de votre réservation, le montant du magasin a été déposé sur le compte de votre mère.
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre pour lequel je puisse vous aider ?
Bienvenue.
J'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Passez une merveilleuse journée.
Adieu.
Merci, et pour vous aussi.
Soyez prudents.
Au revoir.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous voulez configurer la liseuse électronique de votre fille avec votre propre compte.
Vous devez juste vous déconnecter, puis vous reconnecter avec votre compte.
Pour vous DÉCONNEXIONNER >
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, vous devrez définir votre langue et votre réseau wifi sur votre liseuse
Oui, après avoir configuré le wifi, vous pouvez vous reconnecter avec votre compte
Le wifi ?
Une fois déconnecté, vous devrez définir votre langue et votre réseau Wi-Fi sur votre liseuse.
Vous parlez du mot de passe de votre Wi-Fi ou de votre compte #PRS_ORG# ?
Vous pouvez le réinitialiser en procédant comme suit >
1
Allez à #URL#.
2
Cliquez sur Se connecter dans le coin supérieur droit de l'écran, puis cliquez sur "Se connecter avec #PRS_ORG#"
3
Cliquez sur Mot de passe oublié
4
Entrez votre adresse électronique que vous avez utilisée pour créer votre compte #PRS_ORG#.
5
Cliquez sur Envoyer.
6
Vérifiez votre messagerie et recherchez un e-mail de #PRS_ORG#.
Suivez les instructions figurant dans le courriel pour réinitialiser votre mot de passe.
Vous pouvez également le réinitialiser depuis cette fenêtre.
Toutefois je vous recommande de la réinitialiser depuis votre ordinateur, même si vous êtes connecté sur votre ordinateur, car cela vous permettra de vous souvenir de votre mot de passe. Cette information est importante à connaître par cœur
Une fois votre mot de passe réinitialisé depuis votre ordinateur, veuillez essayer à nouveau de vous connecter sur la liseuse de votre fille avec votre nouveau mot de passe
s'il vous plaît faites-le-moi savoir si ça fonctionne
Même si vous ne connaissez pas votre mot de passe, vous pouvez en créer un nouveau en suivant les étapes que je vous ai envoyées.
Mais ne vous inquiétez pas, je peux également vous envoyer le lien pour réinitialiser votre mot de passe
C'est bon.
Veuillez suivre ce lien et effectuer les étapes nécessaires pour créer un nouveau mot de passe
Faites-moi savoir si vous avez pu créer un nouveau mot de passe et vous connecter avec.
Veuillez éteindre votre liseuse et la rallumer en appuyant sur le bouton d’alimentation pendant 15 secondes.
Assurez-vous de taper votre e-mail et votre mot de passe correctement, avez-vous choisi de vous connecter avec #PRS_ORG# ?
Veuillez essayer de vous connecter à l'aide du nom d'utilisateur #PRS_ORG#, cela vous permettra-t-il de sélectionner cette autre option de connexion ?
D’accord, essayez de voir si vous pouvez voir les « Plus d’options de connexion »
Oui, s'il vous plaît, #PRS_ORG#
#PRS_ORG# seul
ça va ?
Vous êtes les bienvenus!
Est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d'autre ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’est un plaisir de vous avoir aidé aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Vous aussi!
Bonne et heureuse nouvelle année !
dans votre compte cela ne dit pas que vous avez un lecteur #PRS_ORG# et que votre dernière achat date du 23/11/20.
Comment puis-je vous aider ?
les livres achetés sur le #URL# téléchargent automatiquement sur un lecteur #PRS_ORG#.
Si vous souhaitez télécharger un livre acheté sur #PRS_ORG# sur un lecteur de marque différente, vous aurez besoin de l’aide de #PRS_ORG# pour le faire
vous disposez d’un appareil mobile à la place d’un lecteur ?
Il s’agit donc de #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
veuillez essayer d'effectuer ces opérations.
Pour réparer votre compte sur l'application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1.
Dans l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#, appuyez sur Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Appuyez sur la rubrique « Réparer votre compte ».
4
Appuyez sur Réparer.
Si vous avez beaucoup d'éléments, il peut s'écouler un certain temps avant que le compte ne soit réparé.
5
Retournez à l’écran d’accueil, appuyez sur Livres ou Livres audio, puis vérifiez si l’élément manquant est affiché.
lorsque vous avez terminé, veuillez poursuivre cette procédure
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous sur votre application iOS:
1
Ouvrez l’application #PRS_ORG#.
2
Revenir à l’écran d’accueil de l’app #PRS_ORG#.
3
Appuyez sur l'icône Plus (icône représentant un plus) en bas de l'écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Appuyez sur Se déconnecter.
6
Appuyez sur OK.
Une fois que vous avez quitté l’application, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
je suis toujours ici, pas de problème
comment s'est passé ?
excellent
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Nous vous remercions pour l'information.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que je puisse vérifier votre compte.
merci d'avoir attendu
Désolé, j'ai eu une coupure internet.
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez me communiquer le modèle de votre lecteur électronique
Merci, votre #PRS_ORG# est-il à jour ?
Lorsque vous mettez à jour votre liseuse par synchronisation, recevez-vous un message d'erreur lorsque vous essayez d'utiliser le dictionnaire en anglais ?
D’accord, pouvez-vous essayer de réinitialiser le périphérique ?
Il suffit d'éteindre et rallumer l'appareil
et vérifiez si le problème persiste
Je m'excuse pour les inconvénients, cela peut être dû à une erreur de mise à jour
vous pouvez également essayer de réparer votre liseuse et de vous déconnecter
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre lecteur, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
Pour vous déconnecter de votre liseuse électronique, veuillez suivre la procédure ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Je suis content que ça ait marché
Continuez à profiter de vos livres !
Je vous transmets ci-joint une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou soucis, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail, et nous serons à même de vous venir en aide.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente soirée!
merci beaucoup.
Merci pour l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Attendez quelques minutes afin que nous puissions vérifier votre demande.
veuillez procéder comme suit
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
vérifiez le livre s'il vous plait
êtes-vous sur une page d'un livre ?
Vous pouvez régler la taille du texte, la police, l’espacement et la justification pour une meilleure lisibilité.
Pendant la lecture, appuyez au milieu de l’écran pour faire apparaître le menu de lecture.
Appuyez sur l’icône de Texte.
Changer les paramètres de police avec le menu en bas de l’écran :
Régler le style de police : appuyez sur le menu déroulant à côté de « Police » pour sélectionner une police dans la liste des polices disponibles.
Adapter la taille des caractères: faites glisser l’icône ronde située à côté du champ « Taille des caractères » pour modifier la taille du texte.
Régler la largeur des lignes : Faites glisser l’icône cercle qui se trouve à côté de « Largeur des lignes » pour augmenter ou diminuer l’espace entre les lignes.
Ajustez les marges : faites glisser le curseur situé à côté des Margins pour les agrandir ou les réduire.
Définir le justement du texte :  À côté de « Justification », sélectionnez le mode de justification souhaité.
remarques:
Lorsque vous modifiez l'apparence du texte, votre liseuse mémorise votre taille et votre style préférés et les applique aux autres livres que vous lisez.
Si vous lisez un fichier PDF, vous ne pouvez pas modifier la taille ou le style du texte.
D’accord, c’est un livre #PRS_ORG# ?
Il est possible que ce livre ne puisse pas être ajusté.
vous pouvez me laisser vérifier le livre
Vérification en cours
ce livre n'a pas l'option permettant d'ajuster la taille des caractères
pouvez-vous zoomer peut-être
voilà tout ce que l'on peut faire à ce livre oui désolé, c'est le livre lui-même
Je sais, j’ai vérifié mon lecteur, l’application #PRS_ORG# et l’application #PRS_ORG# ne sont pas concernées.
Vous voulez retourner le livre.
contrôle
Acheté le 21/12 ?
Je peux voir que vous aviez déjà échangé avec un autre agent. Souhaitez-vous que je vérifie si cette personne est disponible ?
J’ai aussi la possibilité de continuer à vous apporter de l’aide si vous le souhaitez.
D’accord, vous souhaitez poursuivre cette conversation avec #NAME# ou si vous le souhaitez, je peux continuer à vous aider
De quel modèle d’appareil de lecture eBook disposez-vous ?
Il est donc gelé et ne répond plus comme avant, correct ?
Avez-vous essayé de faire une réinitialisation logicielle ou manuelle ?
Si votre lecteur est éteint et que vous voyez une image de couverture, cela est normal.
C'est une fonctionnalité standard de l'appareil. Si vous voulez économiser plus d'énergie, vous pouvez suivre ces étapes:
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur la rubrique «Économie d’énergie et confidentialité».
Appuyez sur la liste à côté de ‘Allumer le lecteur après’ et sélectionnez l’heure à laquelle votre #PRS_ORG# s’éteindra automatiquement.
Plus le temps d’attente est court, plus la pile de votre liseuse durera.
Appuyez sur la liste en regard de « Mettre automatiquement l’appareil en veille après » et sélectionnez l’heure avant que votre liseuse #PRS_ORG# s’éteigne.
Plus ce délai est court, plus la batterie de votre liseuse sera durable.
Non, elle va vous aider à éteindre l’écran plus rapidement
Si vous ne touchez pas l'écran pendant 15 minutes, celui-ci s'éteindra automatiquement.
Si l’écran est à nouveau gelé, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Raccordez votre liseuse à une source d’alimentation en procédant de l’une des façons suivantes :
- Allumez votre ordinateur et connectez-y le câble d'alimentation USB fourni, puis branchez le câble d'alimentation de votre liseuse.
- Branchez le chargeur secteur (non fourni) sur une prise de courant, puis connectez votre liseuse à l’appareil de charge.
2
Appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-la enfoncée jusqu’à ce que le voyant d’alimentation situé dans le coin supérieur droit de votre liseuse s’éteigne.
Vous verrez un écran indiquant « Powered off » (Éteint) lorsque votre liseuse sera éteinte.
3
Relâchez le bouton d'alimentation.
4
Appuyez et maintenez le bouton de mise sous tension de votre liseuse pendant 30 secondes.
5
Attendez l’affichage de l’écran de restauration.
6
Relâchez le bouton d'alimentation.
L'écran de votre liseuse s'assombrira et le processus de restauration commencera.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
L'écran est-il grisé et affichez-vous une couverture de livre?
Pour éteindre complètement l'appareil, veuillez maintenir le bouton d'alimentation enfoncé pendant 30 secondes.
Merci d’avoir pris contact avec #PRS_ORG#, bon début d’année!
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Je comprends que vous voulez modifier la configuration linguistique des titres que vous souhaitez acquérir auprès du #PRS_ORG#, est-ce correct ?
Vous voulez savoir comment changer la langue sur la configuration de votre liseuse ?
Pour reconfigurer la langue de votre liseuse, vous pouvez vous déconnecter et vous reconnecter à votre compte #PRS_ORG#.
Pour vous déconnecter>
1.
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Supprimer en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur le bouton Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, vous devrez configurer votre langue et votre réseau Wi-Fi sur votre liseuse
Puis, avant de saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous devrez sélectionner une option de connexion. Pour votre compte, l’option correcte est #PRS_ORG#.
Pour choisir cette option de connexion, appuyez sur « Se connecter avec #PRS_ORG# »
D’accord, voici un lien avec les étapes à suivre pour vous déconnecter. Il contient des images afin que vous puissiez voir où appuyer sur votre liseuse électronique.
Veuillez visiter le lien suivant afin d'associer les images aux instructions.
Appuyez-y d'abord, le voyez-vous ?
Après cela, vous pouvez cliquer ici
Suivez-vous mes pas ?
Continuez à appuyer là où les images apparaissent, pouvez-vous voir les images et savoir où appuyer ?
Je vais continuer à fournir les images
Mais veuillez me le faire savoir si vous avez pu appuyer sur votre appareil à l'endroit où les images disent
Pouvez-vous voir le bouton de menu à trois lignes horizontales au bas de votre liseuse ?
Pouvez-vous me dire quel est le modèle de votre liseuse ?
J'ai besoin du modèle de votre appareil.
Vous trouverez le modèle de votre liseuse à côté du port de charge, vous verrez une lettre N suivi du numéro de modèle
Savez-vous si la batterie de votre liseuse est complètement chargée ?
Ok, veuillez bien faire l’effort de suivre les étapes suivantes >
Branchez le chargeur secteur (non fourni) sur une prise et connectez votre liseuse à celui-ci.
Appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu’à ce que le message « Éteint » s’affiche en haut de l’écran.
Maintenez le bouton d'alimentation enfoncé pendant 3-4 secondes.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Appuyez longuement sur le bouton de mise sous tension de votre lecteur électronique pendant 30 secondes.
Attendez l'apparition de l'écran « Restaurer ».
Relâchez le bouton d’alimentation.
Après avoir réinitialisé l'e-reader, celui-ci vous demandera de définir vos préférences de langue et votre réseau WiFi.
Après cela, vous devrez vous connecter à l'aide de votre adresse e-mail et mot de passe
Je sais que c'est en chinois, vous n'avez pas besoin d'utiliser la fonction interne de votre appareil ni la langue correcte pour exécuter ces dernières étapes envoyées.
Veuillez prendre la peine de les lire avant de les exécuter
les instructions demandent de réinitialiser manuellement votre appareil
La langue correcte n'est pas nécessaire.
Cependant, si vous souhaitez faire une demande de retour, je peux également vous aider
Avez-vous acheté votre liseuse auprès d'un détaillant local de votre pays?
Bien, j'ai tout compris, alors vous devrez contacter directement #PRS_ORG# et fournir une preuve d'achat avec votre demande de retour, le fournisseur de qui vous avez acquis l'appareil devrait être en mesure de traiter votre demande de retour si celle-ci intervient dans les 30 jours suivant l'achat.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre de l’un des livres électroniques/livres audio disponibles dans votre compte.
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Je vais examiner votre compte, une minute s’il vous plaît.
Merci d’avoir patienté, j’ai vérifié les informations dans votre compte.
Je suis vraiment désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème avec votre livre électronique, mais je suis prêt à vous aider.
Je vais vous donner quelques instructions à suivre sur votre lecteur, d’accord ?
Nous allons nous déconnecter puis nous reconnecter depuis l’appareil pour ce faire, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône de menu située en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
6
Appuyez sur “Se déconnecter”
Maintenant, suivez les étapes sur l’écran de votre liseuse pour vous reconnecter.
Ça a marché ?
Votre compte est lié à #PRS_ORG# et #PRS_ORG#, vous pouvez choisir l’une de ces deux méthodes de connexion pour accéder à votre compte.
Pouvez-vous m'aider d'une autre façon ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Nous vous remercions de ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Le lecteur est-il connecté au WIFI ?
veuillez essayer ça
Récupérer votre compte #PRS_ORG# sur votre lecteur
1
Allez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur
icône située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Infos sur le périphérique ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur le bouton Réparer.
6
Touchez Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
S'il y a beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème:
- Déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton
icône de plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après que vous ayez déconnecté votre compte, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
puis mettez à jour le dictionnaire
ajouter le dictionnaire
aussi, le dictionnaire ne fonctionne qu'avec un mot à la fois
quel mot est-ce ?
le matin
je pensais que c'était mal tapé
Cela arrive-t-il avec tous vos livres ?
comment faites-vous la traduction ?
traduction
ok enlevez le dictionnaire et ajoutez-le de nouveau
essayer une réinitialisation d’usine, quel est l’appareil que vous utilisez ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureuse de vous assister.
Avez-vous essayé de vous déconnecter de votre compte, puis de vous reconnecter ?
Oui, c'était probablement ça.
Donc, pour confirmer, pouvez-vous nous préciser encore une fois le titre du livre ?
Essayons de réparer votre compte, sur quel appareil êtes-vous ?
Pour réparer votre compte sur l'application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Depuis l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#, touchez Plus au bas de l’écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Appuyez sur « Réparer votre compte ».
4
Appuyez sur « Réparer ».
Si vous possédez un grand nombre d'éléments, la réparation de votre compte peut prendre un certain temps.
5
Retournez à votre écran d’accueil, appuyez sur Livres ou Livres audio et vérifiez que l’élément manquant est visible.
ouais, alors quittons votre compte dans l'application
Veuillez nous confirmer lorsque vous êtes sur l’écran de connexion
Pas de problème, avez-vous réussi à vous déconnecter ?
Désolé, avez-vous déconnecté du compte sur votre mobile ?
Merci, êtes-vous donc sur l’écran de connexion ?
Je regrette de vous confirmer, vous nous contactez de votre smartphone?
Merci pour la confirmation, je ne vois pas pourquoi vous avez été déconnecté du chat
Donc, étant donné que cela vous déconnectera du chat, il faut que vous vous déconnectiez de votre compte sur l'application, et veuillez sélectionner l'option ci-dessous qui dit « Autres options de connexion » Puis sélectionnez « #PRS_ORG# » et entrez vos informations d'identification si cela ne fonctionne pas
Essayez ensuite avec l’option « #PRS_ORG# »
Aucun problème !
Contente que ça ait marché !
Y a-t-il autre chose dont je puisse vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de pouvoir vous aider.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
merci pour l'information, permettez-moi un moment pour vérifier votre compte
merci de votre patience, votre compte est associé au #PRS_ORG#; veuillez sélectionner l’option #PRS_ORG# sur la page de connexion et utilisez le même mot de passe que celui utilisé sur votre compte #PRS_ORG#
Mon plaisir!
je vous remercie tellement pour votre temps et votre patience!
ayez une journée magnifique et des vacances bienheureuses !
Bonjour
merci de nous avoir contacté
l'adresse mail que vous avez saisie dans cette discussion est celle que vous devez utiliser
Veuillez essayer ce qui suit sur votre eReader#IP#
Pour procéder à une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations de l’appareil.
5.
À côté de la rubrique Reparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Reparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Ensuite, déconnectez-vous de votre compte, reconnectez-vous et si vous pouvez désormais y accéder, faites-le moi savoir
déconnectez-vous, puis reconnectez-vous avec l’adresse e-mail que vous m’avez fournie dans ce chat
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Touchez Se déconnecter.
est-ce possible ?
Très bien, dans ce cas vous pouvez tenter de modifier le mot de passe directement depuis #PRS_ORG# et voir si vous parvenez à vous connecter avec un nouveau mot de passe
oui, en utilisant l'option de connexion #PRS_ORG# ainsi que votre adresse e-mail et mot de passe #PRS_ORG#.
Oui s'il vous plaît, mais pour changer le mot de passe, vous devez le faire directement depuis #PRS_ORG#
c’est totalement votre décision, vous avez le droit d’effacer vos informations à tout moment
Les autres viennent probablement d'une autre origine, une personne me les a envoyées par e-mail.
si le livre a été fourni via #PRS_ORG# vous pouvez essayer de le réparer sur votre compte et vous déconnecter, puis vous reconnecter afin de mettre à jour votre bibliothèque
Bonjour et merci, quel type de périphérique utilisez-vous ?
Avez-vous pu réaliser une réparation ?
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
A côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer.
nous vous recommandons de vous déconnecter et de vous reconnecter.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Pouvez-vous vous reconnecter?
Connexion correcte.
Ne le créez pas, vous n'aurez pas vos livres.
Que voyez-vous sur votre liseuse ?
Allez dans mes livres.
Vous êtes les bienvenus.
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous aider ?
Restez à l’abri
Bonjour, je serai ravi de vous aider.
Quel est votre modèle de liseuse ?
La fonctionnalité #PRS_ORG# n’est disponible que pour le #PRS_ORG#
Sous le lien que je vous envoie il y a les étapes pour compléter le lien avec le #PRS_ORG#
Malheureusement, ce n'est pas possible en ce moment.
Je vois, pourrais-je savoir quelle version de votre logiciel de liseuse électronique?
Pour trouver la version du logiciel de votre liseuse :
1) Allez à l’écran d’accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3) Appuyez sur Réglages.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5) À côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à ceci : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 27/5/19)"
Avez-vous essayé avec un autre cordon ou port USB ?
Et le problème reste?
Et l'ordinateur ne détecte pas du tout le périphérique, non ?
Nous pouvons essayer d’effectuer une réinitialisation d’usine
Pour rétablir les paramètres d’usine de votre #PRS_ORG#, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur Maison en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil. »
5
Appuyez sur Réinitialiser l’appareil sous l’onglet Avancé.
6
Appuyez sur « Réinitialiser maintenant ».
si vos livres proviennent de #PRS_ORG#, ils seront de nouveau téléchargés dès que vous vous connecterez à votre compte #PRS_ORG#
Désolé mon ordinateur était gelé, avec le Wifi ce n'était pas possible.
Par hasard, avez-vous essayé avec un autre ordinateur ?
Avez-vous la possibilité de l'essayer avec un autre ordinateur ?
Nous pouvons essayer une réinitialisation manuelle
1
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation en effectuant l’une des actions suivantes :
- Allumez votre ordinateur et branchez le câble d'alimentation USB fourni d'abord dans votre ordinateur, puis dans votre liseuse.
- Branchez le chargeur secteur (non fourni) dans une prise de courant, puis connectez votre lecteur portable au chargeur secteur.
2
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation jusqu’à ce que la diode de l’eReader, en haut à droite, s’éteigne.
Vous verrez un écran indiquant « Éteint » lorsque votre liseuse est éteinte.
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Maintenez la touche d’alimentation de votre liseuse enfichée pendant 30 secondes.
5
Attendez l’affichage de l’écran de restauration.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
L'écran de votre liseuse se mettra à écran noir et le processus de restauration débutera.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Avez-vous reçu un message d'erreur de la liseuse électronique lors de l'ouverture de ces livres ?
Tous vos livres sont-ils touchés ?
Tous les 5 livres achetés récemment ?
Non à quoi ?
2 livres ?
Je suis désolé, je ne comprends pas.
OK, 2 livres sont concernés, correct ?
Veuillez me donner les titres des deux livres.
Je vais essayer de supprimer ces livres et de les ajouter à nouveau, un instant s'il vous plaît.
Merci, veuillez maintenant suivre la procédure suivante sur votre liseuse.
Lorsque vous revenez sur l’appareil en vous connectant à un autre compte, vous devrez configurer votre liseuse à nouveau à l’aide d’une connexion Wi-Fi ou du #PRS_ORG#.
Préparez l’identifiant et le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus (trois barres horizontales) au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Touchez Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions qui s’affichent à l’écran pour configurer votre liseuse.
Veuillez prendre votre temps.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s'il vous plait nous fournir l'adresse mail de votre compte #PRS_ORG# ?
veuillez essayer cela
Réparation de votre compte #PRS_ORG# sur lecteur numérique
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur
Icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Infos sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte sera alors lancé.
Si vous avez un grand nombre de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème :
- Déconnectez-vous, puis connectez-vous de nouveau à votre liseuse.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton
icône de Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur la touche Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
utilisez-vous un lecteur de livres électroniques ?
est votre appareil plein de couleurs ?
pourriez-vous vérifier le modèle s'il vous plaît ?
ok
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de vous aider.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Nous vous remercions pour l'information.
Je serai heureuse de vous aider.
Oui, j’ouvre un compte
Veuillez suivre la procédure suivante
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l'icône #PRS_ORG# située en haut de l'écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler jusqu'en bas de la page et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Vous utilisez une application #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
Vous avez peut-être l'option « Récupérer »
Oui, c'est possible, veuillez cliquer sur le bouton
Bon, veuillez vérifier le livre, s'il vous plaît.
Bon, veuillez essayer la procédure suivante
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous de l'application Android, s'il vous plaît :
1
Appuyez sur l’icône « Plus » en bas de l’écran.
2
Touchez Paramètres.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et veuillez vous reconnecter après cela, pour mettre le compte à jour.
Puis, connectez-vous, configurez le périphérique et vérifiez la langue.
Et vérifiez la bibliothèque
Super
Veuillez, pour des raisons de sécurité, confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre de l'un des livres/livres audio de votre compte.
merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lors de la tentative de téléchargement du livre ?
Veuillez me dire quel est votre modèle de liseuse
Veuillez essayer la procédure suivante sur votre #PRS_ORG#:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Ouvrez l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez les informations de l’appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6.
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Ensuite, déconnectez-vous, revenez sur votre compte, et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre
Merci à vous
Je vous transmettrai d’ailleurs un résumé de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons heureux de vous aider davantage.
profitez de votre livre
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de cette information.
J'aurai le plus grand plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai passé en revue votre compte
cependant, je ne vois pas cet achat dans votre historique d'achat
avez-vous déjà eu un autre compte avec une adresse e-mail différente auparavant ?
J'ai ajouté le livre à nouveau
Veuillez m’indiquer quel est le modèle de votre appareil de lecture
Cela ne pose pas de problème. Veuillez tenter la procédure suivante :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
En regard de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, touchez Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Puis, déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et laissez-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
Veuillez réparer le compte et vous déconnecter
réutilisation de votre compte
s’il vous plaît
Comment se passe le téléchargement ?
veuillez effectuer une réinitialisation simple de votre appareil; veuillez simplement éteindre et rallumer votre liseuse
veuillez vous déconnecter, cela actualisera la bibliothèque, vous pouvez suivre ces étapes:
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez Séance terminée.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Merci de vous reconnecter à votre compte
attendre.
comment ça va ?
Le mot de passe du Wifi ou le mot de passe de votre compte ?
Je comprends, dans ce cas, vous pouvez réinitialiser le mot de passe directement depuis l'URL suivante : #URL#
puis accédez à #URL# avec le nouveau mot de passe
le contenu se charge-t-il ?
Vous pouvez appuyer sur la couverture du livre
Parfait!
Je suis heureux que ça ait marché.
profitez de votre livre
Je vous transmettrai pour information une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courrier électronique et nous serons en mesure de vous assister davantage.
🍰.
Pour votre information, je vous enverrai une retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons heureux de vous aider davantage.
Je vous remercie de contacter #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres/livres audio de votre compte ?
Nous n’avons aucun problème pour résoudre le problème du #PRS_ORG#.
1
Démarrez #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier du dossier #PRS_ORG#, ainsi que du dossier #PRS_ORG# (sous Mes documents).
3
Vérifiez que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautoriser votre ordinateur
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL+MAJ+D.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande + Majuscule + D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Suivant.
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
5
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse électronique
c. Cliquez avec le bouton droit sur l’eReader #PRS_ORG# situé à gauche sous le nom « Dispositifs ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’appareil ».
e. Cliquez sur Supprimer l'autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Connectez votre liseuse et votre ordinateur à Internet.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Connectez votre appareil avec votre identifiant d’ouverture de session #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour, je suis très heureux de vous rencontrer.
J’ai vu que vous aviez des problèmes avec #PRS_ORG#.
Les premières tentatives n’ont-elles pas fonctionné ?
Dans ce cas, vous pouvez essayer de réessayer la procédure, de le télécharger à nouveau. Je vous recommande de supprimer le livre de #PRS_ORG#, de votre liseuse et de votre ordinateur, et de le télécharger à nouveau à partir de votre bibliothèque
Dans ce cas, le mieux sera donc de les reprendre en prêt, de sorte que la bibliothèque municipale puisse rétablir la protection.
Essayez-le avec l’un d’eux, pour le moment, après cela, il devrait fonctionner
Je peux vous envoyer les étapes pour réinitialiser manuellement votre liseuse, puis la configurer via l’ordinateur, de sorte qu’elle puisse être entièrement mise à jour, et après cela, essayez-le à nouveau
Mes sincères excuses pour cette situation
il s'agira de voir les emails
Quelle est la marque et le modèle de votre liseuse ?
Oui, s'il vous plaît, cela sera utile.
Je vous remercie
Passez une excellente journée !
elle arrivera une fois la conversation terminée.
Bonjour #NAME#, je suis vraiment désolée d’apprendre que tu rencontres des difficultés.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
#NAME#, le site web vous bloque lorsque vous essayez d'acheter, non ?
Vous avez reçu un message d'erreur ?
Je comprends, #NAME# je m'excuse pour le désagrément.
Pouvez-vous essayer quelques étapes afin de voir si le problème est résolu ?
#NAME#, vous avez pu achever l'achat ?
Je vois, #NAME#, je suis vraiment désolée d'apprendre ça.
Nous allons nous déconnecter du compte sur l’eReader. Lorsque vous vous connecterez à nouveau à l’aide d’un autre compte, vous devrez configurer à nouveau votre eReader à l’aide d’une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône du menu en haut de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Déconnexion.
#NAME#, je suis vraiment désolé pour les désagréments que vous avez pu rencontrer. Vous pouvez répondre à mon e-mail et je continuerai avec plaisir à vous assister personnellement, ou vous pouvez ouvrir une nouvelle interaction avec nous si vous préférez, nous sommes heureux de pouvoir vous aider.
N'oubliez pas que notre Service Chat est ouvert 24h/24 et 7j/7 pour vous.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci des informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Merci de me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Patience, donnez-moi un instant.
Je suis désolé de vous entendre dire que vous avez un problème avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook avec lequel vous avez des problèmes ?
Sur quel type d’appareil lisez-vous l’ebook ?
Voulez-vous lire le livre sur l'appareil de lecture #PRS_ORG# ?
D'accord.
Je vous recommande de vous connecter à l’e-reader #PRS_ORG# avec votre compte #PRS_ORG#.
Puis les ebooks seront téléchargés sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Désolé, mais je n’arrive pas à voir que vous êtes connecté à votre compte, à moins que vous n’ayez un autre compte.
Si c’est le cas, veuillez me communiquer l’adresse e-mail que vous avez déjà utilisée pour vous connecter sur votre liseuse.
D'accord.
Veuillez me dire l’adresse email que vous avez sur votre liseuse.
Très bien.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l'eReader, puis patienter 3 minutes avant de vous reconnecter.
1.- Accédez à votre écran d’accueil.
2. Tapez sur le menu(3 lignes horizontales) icône dans le bas de l'écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Déconnexion.
Vous êtes les bienvenus, je peux attendre ici si vous le voulez pendant que vous le faites.
D'accord.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#.
Vous pouvez nous contacter à tout moment.
Passez une bonne journée.
Au revoir.
Merci pour cette information.
Je serai plus qu’heureux de vous assister.
Je comprends que vous n'arrivez pas à configurer le réseau Wi-Fi de votre liseuse, n'est-ce pas ?
Correct.
Pouvez-vous me préciser le modèle de votre liseuse électronique ?
Merci, la batterie de votre appareil est-elle à moitié ou complètement chargée?
Avez-vous accès à l'écran d'accueil de l'appareil ?
OK, vous pouvez essayer d'effectuer une réinitialisation d'usine sur votre appareil afin de voir si cela résout le problème.
J'ai compris que vous avez déjà essayé de l'éteindre et de le rallumer sans succès, n'est-ce pas ?
OK, pour réinitialiser votre smartphone aux réglages d’usine:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur Accueil en haut de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Appuyez sur « Réinitialiser aux paramètres d’usine » sous « Avancé ».
6.
Appuyez sur « Effacer maintenant ».
Une fois qu'il a été réinitialisé, vous devrez configurer votre langue et votre réseau wifi sur votre liseuse
Désolé, la case de départ est en bas
C'est une icône de trois lignes horizontales
Pas du tout.
Les livres numériques #PRS_ORG# que vous avez achetés restent sur votre compte #PRS_ORG# et ne sont pas supprimés lors de la réinitialisation de votre appareil
Toutefois, si vous transférez un livre de tiers depuis votre ordinateur vers votre liseuse, ces derniers pourraient être supprimés après le réglage à zéro.
Une fois le réglage effectué, n’hésitez pas à me faire savoir si vous avez pu configurer votre réseau WiFi.
Oui, vous pouvez y tapoter
Vous pouvez revenir à tout moment, notre fenêtre de chat est ouverte 24/7.
J'espère sincèrement que vous allez pouvoir trouver une solution.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente soirée.
Salut.
Merci pour les informations.
Pardon, je dois vérifier votre compte pendant une minute.
Sur quel appareil rencontrez-vous ce problème ?
Est-ce un nouvel appareil?
Aidez-moi à procéder de la façon suivante sur votre appareil
Sur votre lecteur numérique
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
Indiquez-moi quel e-mail vous voyez
OK, nous devons essayer de vous déconnecter de votre compte, puis de vous reconnecter
Veuillez suivre les étapes suivantes.
Sur votre liseuse
1
Allez sur l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté l’application #PRS_ORG#, appuyez sur « Se connecter » et suivez les étapes à l’écran pour vous reconnecter.
Faites-moi savoir si vous avez un problème.
Vous devez utiliser l’option « Continuer avec #PRS_ORG# ».
Et utilisez votre mot de passe #PRS_ORG#
Avez-vous réussi à vous connecter ?
Bien
#PRS_ORG# est la seule option que j'ai vu
Voilà pourquoi je vous ai demandé l'adresse email enregistrée sur votre appareil.
Quelle adresse e-mail utilisez-vous sur #PRS_ORG# ?
Quelle est votre adresse email à #PRS_ORG#?
Avez-vous le numéro de commande pour votre livre avec problème ?
Super !
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous avez une excellente journée.
Merci pour l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant s’il vous plaît.
Merci pour votre patience, j’ai vérifié les informations dans votre compte.
Je suis vraiment désolé de savoir que vous rencontrez ce problème avec votre eBook, mais je suis prêt à vous aider.
Je vais vous expliquer quelques étapes à suivre sur votre appareil, d'accord ?
Vous utilisez un lecteur de livres électroniques pour ouvrir les livres électroniques ou une application mobile ?
Parfait, les étapes sont donc les suivantes :
Nous allons nous déconnecter et nous reconnecter depuis l'appareil, pour ce faire, veuillez suivre ces étapes:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône du menu situé en bas à droite de l'écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez Démarrer
Ça a marché ?
Bien sûr.
Oui, maintenant, il vous suffit de suivre les instructions à l’écran de votre liseuse pour vous reconnecter.
Super !
faites moi savoir si vous pouvez ouvrir le livre maintenant, s'il vous plait.
Merci de ces informations.
Maintenant, ce que je vais faire, c’est supprimer les informations enregistrées sur votre moyen de paiement. Vous devrez donc saisir à nouveau ces informations, et je vous recommande donc d’essayer de finaliser l’achat cette fois-ci en utilisant un navigateur web sur votre ordinateur.
Les informations ont été effacées, vous pouvez maintenant valider l’achat.
Directement dans #URL# s’il vous plaît.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un moment, s’il vous plaît.
Je vous remercie de patienter, je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le livre électronique que vous avez acheté.
De quel livre électronique s'agit-il?
Quel type de lecteur utilisez-vous pour lire votre livre numérique ?
Merci de patienter. Cliquez s’il vous plaît sur RÉPARER LE COMPTE sur #PRS_ORG#.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône  du Menu située en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, touchez Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Réparer ou restaurer un compte
Il lui suffit de synchroniser l'e-reader avec son compte.
Je comprends, pourriez-vous vérifier si l'ebook peut l'ouvrir ?
Vous avez pu trouver l'ebook?
Aucune réponse n'ayant été reçue et pour des raisons de qualité, je dois clore cette conversation. Veuillez contacter notre équipe pour toute question. Nous serons heureux de vous aider.
Passez une merveilleuse journée, au revoir !
C'est bien.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » ou sur « Se déconnecter du compte #PRS_ORG# ».
Bonjour!
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Si le problème concerne un livre d'une bibliothèque publique
De quelle version disposez-vous pour #PRS_ORG# ?
Non, quelle version disposez-vous de #PRS_ORG# ?
Merci, pouvez-vous supprimer le fichier, puis le télécharger à nouveau.
Par la suite, veuillez supprimer votre autorisation
1) Retirez l’autorisation à votre liseuse
1
Allumez votre liseuse.
2
Connectez votre liseuse à votre ordinateur à l'aide d'un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : Tapez sur Connexion.
4
Sur votre ordinateur : ouvrez #PRS_ORG#.
5
Dans la catégorie « Appareils », cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG#.
6.
Cliquez sur le bouton Supprimer l’autorisation de l’appareil.
7
Cliquez sur OK dans l’écran de confirmation.
2) Désautoriser #PRS_ORG#
1
Pour déclarer #PRS_ORG# non autorisé, cliquez sur « Aide > Supprimer l’autorisation ».
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, entrez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Effacer l’autorisation »
Les étapes sont-elles utiles ?
Malheureusement, j'ai attendu plus de deux minutes sans réponse.
Pour des raisons de qualité, cette conversation sera fermée. N’oubliez pas que vous pourrez toujours revenir et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous indiquer l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
À des fins de vérification, veuillez me fournir le dernier achat de votre compte #PRS_ORG#
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
#PRS_ORG# ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Ouvrez l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer/rétablir votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer/Rétablir ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur Sync Now pour installer toutes les mises à jour disponibles.
Aidez-moi à trouver la version du logiciel de votre liseuse :
1)Accédez à votre écran d'accueil.
2) Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran.
3) Appuyez sur Paramètres.
4) Appuyez sur « Informations sur le terminal ».
5) À côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à quelque chose comme ceci : "#NUMERO# (#IDDEVICE#, 5/27/19)"
Puis vous devez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3.
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur Comptes
5
Appuyez sur Se déconnecter
6
Connectez-vous à nouveau au WiFi et connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#
Génial !!
Je suis heureux de savoir que vous avez désormais accès à votre eBook !
Pour votre référence, je vais vous envoyer une retranscription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel, et nous serons en mesure de vous fournir de l’aide.
Y at-il quelque chose d’autre dont je puisse vous aider aujourd’hui?
Merci d’avoir parlé avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
Passez une excellente journée !
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Sur quel appareil essayez-vous d'ouvrir ce livre ?
Avez-vous reçu un message d’erreur, et dans l’affirmative, quel est le contenu de ce message ?
Le livre s’affiche-t-il comme bloqué, ou ne s’affiche-t-il même pas dans votre compte ?
Je suis désolé, je ne comprends pas le processus que vous essayez de faire
Je ne connais pas le téléchargement.
Toutefois, si vous souhaitez ouvrir un livre acheté récemment sur #PRS_ORG# à l’aide de votre liseuse #PRS_ORG#, il suffit de synchroniser votre liseuse par Wi-Fi et de télécharger le livre sur votre liseuse pour commencer à le lire. Il n’est pas nécessaire de le transférer à l’aide d’un ordinateur ou d’un courrier électronique.
Si le livre ne s'ouvre toujours pas après la synchronisation sur votre liseuse électronique, nous pouvons essayer de résoudre le problème.
Il me faudrait savoir si le livre affiche un message d’erreur, si il est bloqué ou s’il n’apparaît même pas dans votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Bon, veuillez essayer le processus suivant avec votre liseuse.
Lorsque vous vous connectez à nouveau avec un autre compte, vous devrez à nouveau configurer votre liseuse à l’aide d’une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Veillez à avoir votre nom d'utilisateur et votre mot de passe #PRS_ORG# à portée de main.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône En savoir plus (trois barres horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur “Se déconnecter.”
Un écran de confirmation s’affichera.
6
Touchez Se déconnecter.
Après que vous aurez signé out, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse électronique.
Veuillez prendre votre temps.
Oui, déconnectez-vous et connectez-vous de nouveau à votre compte #PRS_ORG#
Veuillez prendre votre temps.
Quelle est l’option d’inscription que vous utilisez ?
Votre compte ne permet d’utiliser que l’option de connexion #PRS_ORG#.
Pour réinitialiser le mot de passe de votre compte, vous devez ouvrir une nouvelle recherche #PRS_ORG# (sans fermer la fenêtre de cette conversation) et chercher Réinitialiser le mot de passe #PRS_ORG#.
Tout est parfait. Veuillez autoriser la synchronisation complète sur la liseuse #PRS_ORG#
L’écran de votre liseuse indique-t-il toujours que les deux flèches au sommet de l’écran effectuent des cercles ?
Veuillez attendre que la flèche ne bouge plus
Puis, essayez d’ouvrir votre livre.
Je recommande de faire une réinitialisation d'usine.
Veuillez procéder à la suite du processus.
Avez-vous des livres tiers sur votre liseuse #PRS_ORG# ?
Des livres d'autres sociétés ou de la bibliothèque publique
J'ai uniquement accès aux procédés d'informations nécessaires à la recherche de livres #PRS_ORG#, pas de livres de cette société.
Les autres livres de comptabilité de l'entreprise pourraient avoir un processus, un format de fichier ou une politique différent.
#PRS_ORG# n’a pas les informations nécessaires pour ce faire dans d’autres livres de la société.
Je vous remercie des informations fournies et j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez un instant.
Je vous remercie d’avoir patienté. Je suis désolé que vous éprouviez des difficultés à connecter le Wi-Fi sur le #PRS_ORG#.
Quel est le modèle du lecteur numérique ?
Ok.
Veuillez cliquer sur la réinitialisation d'usine du lecteur électronique
Pour réinitialiser votre liseuse :
Accédez à votre écran d’accueil.
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
Touchez Réinitialiser l’iPad sous Paramètres avancés.
Appuyez sur le bouton Réinitialiser maintenant.
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les étapes affichées à l’écran pour la réinstaller.
Est-ce que tout va bien ?
Excusez-moi, que voulez-vous dire ?
Du compte #PRS_ORG# ?
D'accord.
J'ai envoyé un email avec un lien pour vous permettre de réinitialiser votre mot de passe.
Vous avez réussi à réinitialiser le mot de passe ?
Ok. Avez-vous reçu le courriel que je vous ai envoyé ?
Veuillez essayer de réinitialiser le mot de passe
D'accord.
Veuillez essayer de régler les paramètres avec l’appli #PRS_ORG# #PRS_ORG#
Avec l'ordinateur
Dans ce cas, vous devrez installer l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG# sur votre ordinateur, puis vous connecter à votre compte
Voici le lien
Bonjour, Merci pour les informations.
Je serai plus qu’heureuse de vous assister.
Je suis désolé d'entendre que vous avez des problèmes avec votre livre, pouvez-vous me dire où cela se passe s'il vous plait?
Liseuse ou application ?
Je vois, pourriez-vous m’aider avec le modèle de votre #PRS_ORG# ?
Nous vous remercions !
Et ça se passe de la même façon avec les deux livres, n’est-ce pas ?
Merci !
essayez de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre compte.
Aidez-moi en essayant ce qui suit:
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur Se déconnecter.
Il vous demandera à nouveau votre langue et vos informations de compte.
Merci beaucoup !
Veuillez essayer d'ouvrir
Parfait, attendons encore quelques minutes
Je suis heureux d'entendre cela !
Les deux ouvrent-elles en même temps ?
Je suis heureux d'avoir pu résoudre le problème.
J'espère que vous profiterez de vos livres!
Pouvez-vous m'aider avec autre chose ?
Bonjour et merci, avez-vous pu effectuer la réparation ?
Pour effectuer la réparation de la synchronisation de votre liseuse, suivez les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur la touche Réparer maintenant.
est-ce que le livre est visible?
Quel type d'appareil utilisez-vous?
Vous avez effectué une réparation. Nous vous conseillons de vous déconnecter, puis de réinstaller le lecteur.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez procéder de la manière suivante :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Message de chat
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Pour valider votre inscription sur ce compte, le titre que vous avez mentionné ne s'affiche pas
Je me permet de recharger ma page pour voir si cela marche et pour voir votre livre.
Merci de patienter, je peux voir votre réservation maintenant, avez-vous essayé de vous déconnecter de votre compte ?
Pouvez-vous nous indiquer sur quel appareil vous essayez de lire le livre ?
Merci
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez sur l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu située en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Vous pouvez nous confirmer quand vous êtes capable de vous connecter
Merci pour ces informations.
Merci pouvez-vous accéder à ce livre ?
C'est fantastique !
je suis heureuse que cela vous ait aidé !
Est-ce que je peux vous aider dans quelque chose d’autre?
Les deux sont bons pour acheter des livres électroniques, mais notre site Internet est plus facile à utiliser si vous rencontrez des problèmes ou si vous avez des questions concernant le livre ou le lecteur électronique
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais ravie de pouvoir vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Je vous remercie d'avoir attendu et je suis désolé d'entendre que vous rencontrez des problèmes avec l'ebook que vous avez acheté.
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire les livres numériques ?
O.K.
Merci, veuillez cliquer sur « réparer le compte » sur l’ereader.
OK.  Vous pouvez également le trouver sur l'appareil de lecture électronique
1
Allez sur l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône  Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Infos sur le terminal ».
5
En regard de « RÉPARER votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Non, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, attendre 3 minutes, puis vous reconnecter.
Ok. Avez-vous ensuite fermé votre session du compte et attendez-vous 3 minutes avant de vous reconnecter sur l’appareil de lecture ?
D'accord, pas de problème.
vérifiez si l’eBook se trouve sur l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG#
En attendant, veuillez patienter
Vous avez synchronisé le livre électronique dans l'application #PRS_ORG# #PRS_ORG# ?
Non, s'il vous plait ne pas supprimer l'ebook, j'y vais de nouveau et je vous demanderai quoi faire.
Prenez un instant, s'il vous plait.
Ok.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG# et attendez 3 minutes, puis connectez-vous à nouveau.
D'accord.
Pourriez-vous me dire si vous pouvez ouvrir le livre électronique sur l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG# ?
Où trouvez-vous l’eBook sur l’ordinateur ou le lecteur de livres électroniques ?
L'e-reader est-elle connectée à l'ordinateur ?
C'est très étrange car j'ouvre l'ebook ici et ça ouvre un livre complet.
Veuillez désinstaller l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG# et attendre une minute, puis la réinstaller.
J’aimerais comprendre pourquoi ce n’est pas possible pour vous mais pour moi j’ai accès au livre complet.
Veuillez cliquer sur Réparer le compte une autre fois.
D'accord.
Je suis désolé à ce sujet.
Dans ce cas, veuillez contacter #PRS_ORG# pour demander le remboursement.
Nous avons tout essayé de notre côté et du vôtre, mais ça ne veut pas marcher.
Je comprends, mais puisque le livre numérique a été acheté avec #PRS_ORG#, nous n'avons pas la possibilité de procéder au remboursement dans le cadre de la plate-forme #PRS_ORG#.
Vous êtes les bienvenus.
C’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Passez une excellente journée.
Adieu.
Merci, ce sera un réel plaisir.
Laissez-moi vérifier, s’il vous plaît.
Pouvez-vous me donner le nom du livre, s'il vous plaît.
Je suis encore avec vous, s'il te plaît, attends-moi.
Dans le moment, l’agent précédent n’est pas disponible, mais je serai plus que heureuse de vous aider avec votre préoccupation, il me faudra un instant pour lire votre interaction précédente pour comprendre votre cas.
Je vais résoudre le problème à mon niveau, mais je vais supprimer l’eBook de votre compte et le réajouter, ce qui signifie que vous pouvez perdre les signets ou les passages en gras.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pouvez-vous me dire sur quel appareil vous voulez l'ouvrir ?
Merci, veuillez suivre les étapes ci-dessous sur votre liseuse :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus situé au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6.
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Super, merci.
Je comprends, veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter à partir de votre compte.
N’oubliez pas que vous devez connaître votre mot de passe afin de pouvoir vous reconnecter.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Il m'est seulement nécessaire de rafraîchir cette interaction tous les deux minutes. Donc, si vous voulez bien m'informer comment ça va, ce serait parfait.
Merci pour cette mise à jour.
Je vous remercie.
Merci de ces informations.
C'est magnifique, merci.
Très bien, merci.
Magnifique !
Je suis heureux d’avoir pu vous aider à régler ce problème.
Merci d’avoir choisi nos produits.
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider à quelque chose d'autre ?
Merci pour votre aide vous êtes 100%... eficace.
Bonne soirée.
Je vous serais extrêmement reconnaissant.
Pouvez-vous fournir l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Afin d’assurer votre sécurité, pouvez-vous me confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d’un livre numérique ou livre audio de votre compte ?
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant.
Merci d'attendre, je suis désolé que vous rencontriez des difficultés lors de votre achat.
Combien de livres avez-vous commandé?
C'est bon.
Vous n'êtes donc pas en mesure d'ouvrir les livres électroniques sur votre appareil?
Ok. Aujourd'hui, 7 ebooks ont été achetés
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi?
Veuillez synchroniser à nouveau l'appareil
Ou vous pouvez également vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, attendre 3 minutes et vous reconnecter.
D'accord. Vous pouvez cliquer sur le bouton « réparer » ou « restaurer le compte » sur ERAEDER.
Vous lisez les livres électroniques sur la liseuse #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
Sur le même lecteur électronique, veuillez cliquer sur « Reparer account »
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône  du menu située en haut de l’écran.
3
Touchez le paramètre.
4
Appuyez sur Informations sur la console.
5
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur «Réparer».
6
Touchez Réparer.
D’accord.
Merci
Vous pouvez cliquer sur « synchroniser »
SI vous voyez ce message, vous devez réinitialiser votre liseuse en suivant la procédure de configuration via Wi-Fi ou avec l’appli #PRS_ORG# #PRS_ORG#.
Allez-y.
Merci
Parfait, je suis heureux que vous puissiez voir les livres numériques.
Voudriez-vous quelque chose d'autre que je puisse vous aider ?
Bienvenue.
J’ai été ravie de vous assister aujourd’hui.
Passez une excellente journée !
Au revoir.
#EMAIL#
Merci pour ce renseignement.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez m'autoriser à ouvrir le compte
Merci. Je vérifie la transaction.
Merci de suivre la procédure suivante
Pour réparer votre compte dans l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l'icône #PRS_ORG# dans le coin supérieur de l'écran.
2
Allez dans l’écran d’accueil.
3
Touchez l’icône de menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Faites défiler jusqu’en bas de l’écran et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur Réparer.
Oui, vous devez récupérer l’application Android
D’accord.
D'accord, essayez le processus suivant
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous dans votre application Android :
1.
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
2
Appuyez sur « Réglages ».
3.
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et veuillez vous reconnecter ensuite, pour que la mise à jour du compte soit appliquée.
Correct
Veuillez réessayer
D'accord.
Veuillez m'envoyer le livre par l'intermédiaire du site Web afin que je puisse l'ajouter à votre compte, SVP
Merci 1 minute
Veuillez essayer de nouveau svp.
Correcte
Veuillez supprimer l'application et la réinstaller
Il doit y avoir une erreur sur le fichier, merci de contacter #PRS_ORG# pour vérifier ce qui est arrivé
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour #NAME# !
Je m’appelle #NAME# et je serai en charge de votre demande.
Merci de me dire quel appareil vous utilisez
Veuillez indiquer la version du logiciel que vous utilisez
Allez sur votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations de l'appareil ».
À côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version du logiciel de votre liseuse.
Le numéro du logiciel ressemblera à quelque chose comme ceci : “#NUMBER#”.
Oui, c'est ça.
Nous allons résoudre les problèmes rencontrés.
Nous allons commencer
Veuillez aller sur #URL# et ajouter un livre gratuit à votre compte.
Appuyez sur l'icône de synchronisation de votre lecteur #PRS_ORG#.
Nous verrons avec cela si l’appareil a accès à internet
Une seule question
Le problème est-il avec #PRS_ORG# ou avec #PRS_ORG# ?
Vous avez accès à votre #PRS_ORG# sur votre #PRS_ORG# ?
OK, alors on continuera avec OverDrive puis avec #PRS_ORG#
Voulez-vous acheter ce livre dans la boutique #PRS_ORG# ?
Bon, commençons par réparer #PRS_ORG#
Mais si vous n'avez pas accès aux livres français, c'est probablement parce que la librairie ne l'a pas activé.
Vous avez accès à tous vos livres #PRS_ORG# ?
Bien, veuillez suivre ces étapes.
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Ensuite, connectez-vous
Informez-moi lorsque vous êtes connecté
Ouvrez #PRS_ORG# et voyez si vous pouvez voir des livres
Veuillez m'excuser, mais je dois clôturer ce dialogue si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes pour des raisons de qualité.
Bon, maintenant sur votre #PRS_ORG# essayez de voir si vous pouvez voir les livres
Si vous ne pouvez pas voir les livres ou les ouvrir, veuillez me le faire savoir.
Très bien, dans ce cas nous avons un problème de compatibilité.
Une erreur de compatibilité désigne un problème courant où un livre disponible dans une bibliothèque publique a une ProductID différente de celle que nous avons à #PRS_ORG#, mais les ISBN sont les mêmes.
En raison de ce problème, le livre ne sera pas synchronisé avec le #PRS_ORG# et le client devra possiblement utiliser le #PRS_ORG# pour transférer le livre.
Voulez-vous que je vous aide à installer #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) ?
Oui, c'est possible, c'est pourquoi il arrive parfois des conflits de compatibilité.
Très bien, commençons par #PRS_ORG#
Vous avez un ordinateur près de vous?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
Ok, veuillez ouvrir ce lien sur une nouvelle diapositive et télécharger #PRS_ORG#
#URL#.
Vous l’avez déjà installé?
Non.
Ok, on va le faire.
Je vais t'envoyer un article par email.
Mais il nous faudra mettre fin à cette conversation car je ne peux pas la transmettre ici
Ce lien vous indiquera comment installer et transférer vos livres
Est-ce que je peux vous aider à quelque chose d'autre ?
Nous allons fermer ce chat.
Après cela, je serais en mesure de vous envoyer des e-mails (l'article avec les instructions)
Nous vous remercions pour les informations fournies.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je suis ravi de vous rencontrer, #NAME#.
J'espère que vous passez une bonne journée!
Pouvez-vous me préciser ce problème afin que je puisse vous offrir l’assistance la plus adaptée ?
Pouvez-vous me dire si vous essayez d’effectuer l’achat sur le site Web, l’application ou le lecteur eReader ?
Pouvez-vous me préciser si vous recevez un message d'erreur ?
Veuillez bien partager un écran/capture de l'image que vous décrivez afin que nous puissions examiner le problème immédiatement et que nous puissions vous fournir la bonne solution.
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes donc si vous pouviez me laisser savoir si vous êtes toujours avec moi ce serait génial.
Merci à vous.
Pouvez-vous svp me dire quel navigateur vous utilisez?
Désolé, je n'ai pas tout compris.
Pouvez-vous me dire quel navigateur vous utilisez ?
Merci.
Veuillez supprimer les cookies et le cache, puis essayer d'effectuer l'achat.
Supprimer le cache
Cliquez sur le bouton du menu.
et sélectionnez Options. ...
Sélectionnez le panneau Confidentialité et sécurité.
Dans la section Cookies et données de site, cliquez sur Éffacer les données.
Supprimez le signe de présence devant #PRS_ORG# et #DATA_SITE#...
Si la case à cocher Contenu Web mis en cache est cochée, cliquez sur le bouton Effacer.
J’ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc s’il vous plaît, faites-moi savoir comment tout va.
Merci, veuillez essayer d’effectuer à nouveau votre achat.
Comment ça va tout le monde ?
Sur #PRS_ORG#, merci d’utiliser le mode incognito, puis de procéder à l’achat.
Pour ouvrir une fenêtre de navigation privée dans #PRS_ORG#, cliquez sur le menu #PRS_ORG# situé dans le coin supérieur droit du navigateur et sélectionnez Nouvelle fenêtre privée.
Vous pouvez également utiliser les touches de raccourci Maj + ⌘ + P (sur #PRS_ORG#) ou Maj + CTRL + P (sur #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Merci d’avoir choisi la langue de la traduction.
Veuillez m'accorder une minute.
Veuillez ajouter votre adresse de facturation à part, puis essayer de finaliser l’achat
Rendez-vous à l’URL #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte, puis sélectionnez Paramètres du compte.
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
Mettez à jour votre adresse de facturation dans la partie droite de la même page.
Oui, sur le côté gauche.
Je m'excuse.
Vous pouvez maintenant passer à l'étape suivante.
Oui, s'il vous plaît.
J'ai besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes. Donc ça serait bien si vous pouviez me tenir au courant.
Veuillez essayer sur un autre appareil ou portable et me faire savoir si le problème persiste.
Comment vont les choses ?
Merci beaucoup.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier cela.
Magnifique!
Je suis heureux d’avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci d'avoir choisi nos services.
Pouvez-vous me dire avec quoi je peux encore vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de pouvoir vous aider.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG# pas de #PRS_ORG#) cependant, nous pouvons vous recommander quelques étapes pour essayer de corriger ce problème selon les recommandations de la source (#PRS_ORG#).
Tout d’abord, réinitialisez les autorisations sur votre #PRS_ORG#
Vérifiez que les paramètres de date et d’heure de votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devez pouvoir les trouver dans le menu Paramètres de votre #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# sur votre ordinateur (en utilisant le câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer le livre numérique qui pose problème de votre #PRS_ORG# et de votre ordinateur (choisissez l’option Supprimer de la bibliothèque).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# sous le menu "Dispositifs" à gauche.
Cliquez sur l’icône d’engrenage des options de périphérique à côté de « Périphériques », puis sélectionnez « Effacer les autorisations d’accès au périphérique ».
Cliquez sur Effacer l’autorisation, puis sur OK pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l’autorisation dans #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur Ctrl + Maj + D (Command + Maj + D sur #PRS_ORG#) sur votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, saisissez le mot de passe de votre compte #PRS_ORG# ou de votre #PRS_ORG# ID (assurez-vous que le nom d’utilisateur #PRS_ORG# correct est répertorié dans le menu déroulant).
Cliquez ensuite sur Continuer.
Sélectionnez « Effacer l’autorisation », puis cliquez sur OK.
Autorisez à nouveau votre ordinateur en accédant à l’option Aide > Autoriser l’ordinateur.
Remarque : Vous devez à nouveau autoriser votre ordinateur en utilisant le même #PRS_ORG# que précédemment.
Sinon, vous ne pourrez plus télécharger votre eBook.
Essayez de transférer à nouveau l’eBook
Téléchargez à nouveau le livre électronique qui posait problème
Transférez le eBook de #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#.
Cette étape va également réautoriser votre #PRS_ORG#.
Essayez d’ouvrir le titre sur votre appareil #PRS_ORG#.
Comment va-t-elle ?
vous pouvez le faire manuellement, pouvez-vous réautoriser la liseuse, à quel étape êtes-vous coincé?
Je suis désolé, à des fins de qualité je vais devoir clore cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Merci de votre information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Si j'ai bien compris, lorsque vous ouvrez les livres, vous les signez au lieu d'utiliser des lettres ?
désolé, je crois que je n'ai pas compris.
Lorsque vous ouvrez les livres, vous obtenez des signes ?
ou vous ne parvenez pas à trouver des livres ?
Je vois, merci pour l'information.
Bien sûr, je peux vous aider, laissez-moi vérifier de mon côté si les livres ont des problèmes.
Pour continuer, merci de me donner le titre des livres.
Je vous remercie de votre patience.
Je continue de travailler sur votre compte, veuillez m'accorder quelques minutes de plus.
Il semblerait que je sois incapable de trouver les livres dans votre compte
Donc, vérifions à l'aide du numéro ISBN présent sur la page Web.
un instant svp
Merci de votre attention, aucun de ces deux livres ne figure dans l'historique de vos achats ni dans votre bibliothèque
Il peut y avoir une erreur sur le compte, nous pouvons donc essayer de réparer le compte si vous le souhaitez et de vérifier à nouveau dans votre compte si les livres sont là ou si l'achat a été effectué
Bien entendu, ce sera un plaisir de vous aider.
Afin de confirmer, quel appareil possède votre tablette, est-ce une version d’Android ou #PRS_ORG# ?
Je vous remercie tellement.
Pour réparer votre compte sur l’application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Touchez l’icône du menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Faites défiler l’écran jusqu’en bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Touchez Réparer.
Désolé, je n'ai pas compris, vous voulez dire que ça n'a pas marché ?
Nous sommes désolés d'en entendre parler.
Ce que nous pouvons faire est de voir ce qui entraîne ce problème étrange si vous pouvez nous fournir le numéro de la facture de l'achat.
Désolé, je voulais dire les 2 livres, nous vérifions.
Salut ?
Oh désolé, je pensais que tu étais partie
Merci pour cette information, nous sommes à vos côtés aussi longtemps que vous en avez besoin
Je suis là si vous avez besoin de quelque chose.
Eh bien, ce que je pense que c'est peut-être que des frais avaient été appliqués pour les livres.
Lorsque nous recevons la confirmation d'achat, nous pouvons vérifier si les livres sont sur un autre compte ou une autre adresse e-mail ; c'est possiblement la raison pour laquelle les livres n'apparaissent pas
Oui, bien sûr, un instant
à ce sujet, il apparaît que seul un livre audio est disponible et que les deux livres mentionnés ne sont pas disponibles.
Pour confirmer que seul le livre audio se trouve sur ce compte, souhaitez-vous que je l'y transfère ?
Bien sûr, un instant.
Merci pour ces renseignements.
Il me fera plaisir de vous assister.
Veuillez m'excuser un instant, j'ai besoin de vérifier le compte.
merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je peux certainement vous aider
quelle est l’adresse email correcte où la carte-cadeau doit être envoyée ?
Merci, attendez un instant.
Je vais annuler la carte #PRS_ORG# en cours
vous recevrez un e-mail indiquant que le cadeau a été annulé
mais je transfère le crédit manuellement
vers le compte approprié
un courriel de notification
merci d'avoir attendu
le crédit a été transféré sur le compte correspondant.
votre numéro de référence est #NAME#
Je vous enverrai pour information une transcription de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre par email et nous serons heureux de vous aider.
Est-ce que je peux vous aider avec autre chose ?
vous êtes encore avec moi?
juste l'email que je vais envoyer avec la copie de notre conversation, qui est l'email de confirmation
ils auraient dû recevoir un e-mail, ils peuvent consulter le solde de leur compte pour vérifier si le crédit a été ajouté
Parfait, je peux attendre ici
Le cas échéant, le crédit de magasin #PRS_ORG# apparaîtra automatiquement lors de votre prochain achat.
Si vous souhaitez vérifier votre solde de crédits, veuillez suivre les étapes ci-après :
Accédez au site #URL# et connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Mon compte » dans le menu déroulant en haut à droite.
Cliquez sur l’onglet « Information sur le paiement ».
Votre crédit disponible s’affiche sous la rubrique « Solde du crédit en boutique ».
Je continue avec vous
elle sera automatiquement ajoutée lors du processus de commande lors de votre prochain achat
avez-vous d'autres doutes ou demandes à formuler aujourd'hui?
Parfait
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
merci, au revoir
Merci pour l’information.
J'aurai beaucoup de plaisir à vous aider.
Je comprends que le bouton d’alimentation de votre liseuse ne fonctionne pas correctement, n’est-ce pas ?
Je vois.
Avez-vous acheté cet appareil dans un magasin ou a-t-il été commandé via la boutique en ligne #PRS_ORG# ?
S’agit-il d’un magasin de détail local ?
Ok, je comprends parfaitement. Pourriez-vous vérifier quel est votre modèle de liseuse ?
Ok, merci beaucoup.
un instant, s'il vous plaît
Je comprends que vous l'avez acheté sur un marché en ligne du commerce d'appareils électroniques. Votre lecteur électronique était-il un appareil neuf ?
C’est correct mais étant donné que l’achat n’a pas été fait chez #PRS_ORG#, je suis désolé mais nous ne pouvons pas envoyer de remplacement.
Vous devez contacter directement c discount et demander un remboursement ou un échange d'un nouvel appareil.
Avez-vous par hasard une preuve d'achat ?
Désolé pour ce malentendu, #NAME#, il semble que nous soyons en mesure de remplacer votre appareil.
votre #PRS_ORG# ou votre tablette est éligible pour un remplacement en garantie.
C'est pour confirmer que votre #PRS_ORG# sera remplacé selon notre politique de garantie
Pour procéder au remplacement, veuillez répondre à toutes les questions suivantes :
Partie 1 - Vos coordonnées
Nom:
Rue Nom et numéro:
Appartement // Suite// Autre:
Ville :
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/Zip:
Téléphone :
Nom de l’appareil:
D’accord, je ne connais pas la province ou la région
#PRENOM#, #PRENOM#, #PRENOM#...etc. ?
Ok, merci
Votre demande de remplacement a été transmise avec succès.
Vous allez recevoir un lien pour valider vos informations.
• Consultez vos informations relatives à l’envoi de courriers (et modifiez-les si nécessaire) et l’appareil de remplacement qui vous est envoyé pour garantir leur exactitude.
• Lorsque vous avez vérifié les informations de livraison et le nouveau dispositif, cliquez sur « Accepter » au bas de l’écran.
• Dans les 3 jours ouvrés, un lien de réservation pour le service de cueillette #PRS_ORG# vous est envoyé par courrier électronique.
• Après avoir reçu le lien, suivez les instructions fournies.
• Une fois que le produit défectueux est reçu par #PRS_ORG#, un produit de remplacement vous sera envoyé.
Vous recevrez un e-mail avec les informations de suivi (compter 10 à 15 jours ouvrables pour la livraison)
Bienvenu !
Je vous remercie de votre appel au #PRS_ORG#, ce fut un réel plaisir de vous aider.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu’heureux de vous assister.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d’avoir attendu
pouvez-vous confirmer votre code postal, s'il vous plaît ?
merci beaucoup
Si j’ai bien compris, essayez-vous de mettre en place la tournée #PRS_ORG# ?
Est-ce votre mot de passe de messagerie ou le code PIN du liseuse ?
Donc, dans ce cas, vous pouvez essayer une réinitialisation manuelle, mais étant donné que vous avez un modèle ancien, nous ne pouvons pas garantir que la procédure fonctionnera. Vous pouvez essayer ces étapes :
1
Branchez votre liseuse à une source d’alimentation en effectuant l’une des opérations suivantes :
- Allumez votre ordinateur, puis connectez le câble d’alimentation USB fourni d’abord à l’ordinateur, puis à l’eReader.
- Branchez le chargeur mural (non inclus) sur une prise électrique et connectez votre liseuse électronique au chargeur mural.
2
Maintenez la touche d’alimentation enfoncée jusqu’à ce que le voyant d’alimentation situé dans le coin supérieur droit de votre liseuse s’éteigne.
Vous verrez un écran affichant « Powered off » (Éteint) lorsque votre liseuse est mise hors tension.
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Appuyez et maintenez enfoncé le bouton d’alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
5.
Attendez l’affichage de l’écran Restaurer.
6.
Relâchez le bouton d'alimentation.
L'écran de votre liseuse se mettra à l'envers et le processus de restauration commencera.
C'est possible ?
Je continue avec vous
Vous pouvez essayer de rétablir les paramètres d'usine après avoir chargé le Erader pendant au moins 1 heure
Comme je l’ai mentionné, vous pouvez essayer une réinitialisation manuelle, mais elle n’est pas forcément efficace. Appuyez sur le bouton d’alimentation pendant 30 secondes et vérifiez si le rétablissement de la page est possible.
Je vois que, malheureusement, votre liseuse est un modèle ancien et ne prend pas en charge cette procédure de rétablissement ; la seule façon de réactiver votre liseuse est d'entrer le NIP correct
si la restauration à l'aide du bouton d'alimentation est possible à un moment donné, vous pouvez alors essayer une mise à jour manuelle :
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s’il vous plaît me communiquer l’adresse email associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous rencontrez des problèmes avec le logiciel sur votre tout nouveau lecteur de livres électroniques, n’est-ce pas ?
C’est exact. Avez-vous acheté votre appareil chez un revendeur local ?
Avez-vous pris votre liseuse électronique avec une preuve d'achat et expliqué le problème ?
D'accord, et pourquoi n'avez-vous pas réussi à vous procurer un remplaçant ?
C’est tout à fait compréhensible, d’accord, pas de problème.
Essayons juste les étapes de dépannage suivantes pour voir si le problème peut être résolu >.
Branchez le chargeur secteur (non fourni) sur une prise de courant, puis connectez votre liseuse à celui-ci.
Appuyez sur le bouton de mise sous tension, puis maintenez-le enfoncé jusqu'à ce que les mots « Éteint » s'affichent au-dessus de l'écran.
Continuez à maintenir le bouton d'alimentation enfoncé pendant 3 à 4 secondes.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Appuyez et maintenez le bouton d'alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
Attendez l’apparition de l’écran de restauration.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Génial
Une fois le lecteur numérique réinitialisé, il vous demandera de définir vos préférences linguistiques et un réseau WiFi.
Ensuite, vous devrez vous connecter avec votre adresse e-mail et votre mot de passe.
Parfait, pas de souci, je suis heureux de vous informer que votre #PRS_ORG# ou tablette est admissible à un remplacement dans le cadre de la garantie.
Veuillez répondre à toutes les questions suivantes pour procéder au remplacement :
Nom:
Rue/n°:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/province/territoire:
Pays:
Code postal/Zip :
Téléphone #:
Nom de l’appareil:
Je suis désolé, si vous souhaitez obtenir un remboursement, vous devrez vous rendre en magasin directement.
#PRS_ORG# ne peut remplacer que ce produit
Compris, si vous le souhaitez, nous pouvons démarrer la procédure de remplacement et vous recevrez un nouvel appareil en provenance de notre siège social.
Si vous souhaitez un remboursement, vous devez vous adresser directement au magasin où vous avez acheté le produit
C’est exact.
Vous recevrez d’abord un lien pour valider vos informations
• Vérifiez vos informations de messagerie (et modifiez-les si nécessaire) et le matériel de remplacement qui vous est expédié pour vous assurer de leur exactitude.
• Une fois que toutes les informations relatives à l'expédition et que l'appareil de remplacement ont été vérifiées, cliquez sur « J'accepte » en bas de l'écran.
• Dans les 3 jours ouvrables, vous recevez par courrier électronique un lien de réservation d’un rendez-vous pour la collecte #PRS_ORG#.
• Suivez les instructions fournies après avoir reçu le lien.
• Après réception de votre appareil défectueux par #PRS_ORG#, un nouvel appareil vous sera expédié.
• Vous recevrez un e-mail contenant les informations de suivi (Comptez 10 à 15 jours ouvrables pour la livraison).
Pouvez-vous m'aider dans quelque chose d'autre ?
D’accord, ça me fait plaisir.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela m'a été un plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que le compte soit vérifié.
merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai vérifié vos coordonnées
votre compte est fourni par #PRS_ORG#
dans ce cas vous devrez réinitialiser votre mot de passe directement depuis #PRS_ORG#
oui, mais le fournisseur principal est #PRS_ORG#
vous devez utiliser le
Identifiants #PRS_ORG# pour accéder à #PRS_ORG#
donc vous devez réinitialiser le mot de passe directement depuis #PRS_ORG#
non, vous devez réinitialiser le mot de passe depuis #URL# et accéder à nouveau à #URL# avec le nouveau mot de passe
c’est correct
Veuillez le faire directement à partir du site internet.
#URL# et #URL#
et puis essayez de l’ouvrir sur votre liseuse.
Le même message d'erreur s'affiche-t-il sur le site Web?
Pouvez-vous partager avec moi une capture d’écran du message d’erreur s’il vous plaît ?
quel est l'option de connexion que vous sélectionnez ?
Veuillez sélectionner #PRS_ORG#
votre fournisseur est #PRS_ORG#
Votre fournisseur est #PRS_ORG#, celui-ci est déjà relié à #PRS_ORG#
c'est correct.
votre compte #PRS_ORG# est votre compte #PRS_ORG#
le fournisseur est #PRS_ORG# mais le profil est #PRS_ORG#
votre compte #PRS_ORG# est fourni par #PRS_ORG#
il est partenaire
il est déjà lié à #PRS_ORG#, si vous voulez ne conserver qu’un profil #PRS_ORG# sans l’associer à #PRS_ORG# il vous faut utiliser une nouvelle adresse e-mail
et créez un nouvel compte mais cette fois sélectionnez #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# comme fournisseur et non #PRS_ORG#
Je suis désolé pour ces désagréments, si vous voulez supprimer le profil #PRS_ORG# de ce compte, je peux vous aider
J’ai la possibilité de créer un profil #PRS_ORG# dans ce compte, de sorte que vous puissiez supprimer le lien entre le compte #PRS_ORG#
mais je devrais faire part de ma préoccupation à mon équipe, il faudra peut-être quelques jours avant qu’elle soit prise en compte
Votre problème sera transmis au niveau suivant de l'assistance pour créer un profil #PRS_ORG# pour vous
votre numéro de référence est le #NOM#
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous assister aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de ces informations.
J’aurai le plus grand plaisir à vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J’espère que vous passez une belle journée !
Veuillez patienter quelques minutes, je cherche votre compte.
Nous vous remercions de votre patience !
Pour vérifier votre compte, pouvez-vous me communiquer votre code postal, s'il vous plaît ?
Merci pour la vérification !
Que puis-je faire pour vous?
Quel est le code promotionnel avec lequel vous rencontrez des problèmes ?
Vous pouvez peut-être me la fournir, s'il vous plaît ?
Merci infiniment #NAME# !
Je viens de retrouver le code promotion sous nos archives et je peux voir qu'il s'agit de vous offrir un eBook VIP, lié à l'adhésion VIP que vous avez sur votre compte.
Rencontrez-vous un problème dans l'utilisation du code?
En effet, généralement, lorsque vous recevez votre code promotion par mail, sur le même email, il y a un lien qui vous redirigera vers une liste des livres numériques qui pourront être ajoutés à votre compte grâce à votre code promotion.
Si vous vérifiez le courrier électronique, voyez-vous le lien ?
Merci beaucoup.
Il se peut que cela soit la liste des livres électroniques disponibles, mais juste au cas où, pouvez-vous m'aider à vérifier si votre code promotionnel fonctionne sur les livres électroniques de ce lien, s'il vous plaît :
Oh, bien sûr, s'il vous plaît !
Si c’est possible pour vous, je vous conseille d’essayer d’ouvrir le lien dans un onglet différent de votre navigateur pour que vous puissiez essayer le code pendant que nous continuons notre conversation.
Dans ce cas, veuillez utiliser le lien suivant :
Désolé, la liste ci-dessous devait être exclusive et uniquement constituée des livres électroniques sélectionnés pour le code VIP en français.
Ce n’est pas grave, #NAME#.
Je suis désolé d'apprendre cela et j'aimerais transmettre votre commentaire à l'équipe supérieure afin qu'ils puissent le recevoir.
Dans l'intervalle, si vous le préférez, j'ai vérifié la situation avec mon équipe et nous pouvons ajouter aimablement un livre numérique avec un prix maximum de 15,00 $ à votre compte #PRS_ORG# depuis notre site Internet #PRS_ORG#.
Si vous avez un ebook en tête dont le prix est inférieur à 15,00 $, veuillez me préciser le titre et l’auteur de l’ebook, afin que nous puissions l’ajouter à votre compte !
Et encore une fois, je suis vraiment désolé que la liste des livres électroniques en français soit limitée en ce moment, je suis sûr que votre feedback sera très utile pour continuer à étendre la liste à l'avenir!
Et merci encore pour vos efforts.
Dois-je me rendre sur le site pour réserver un livre ?
Bien sûr, bien sûr !
Ce sera mon plaisir d’ajouter cet ebook à votre compte !
Ne vous en faites pas, en raison des problèmes avec le code et les livres électroniques en français, nous pouvons l'ajouter à votre compte sans vous facturer du tout le livre électronique.
Merci de votre patience.
Je vous suis vraiment reconnaissante de votre aide.
Belle fin de journée et belle année à vous.
Bienvenue, #NAME# !
C’est avec grand plaisir que je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous aider et je suis tellement heureux de savoir que vous pouvez désormais profiter de cet eBook !
Et merci beaucoup.
J'espère que vous passerez une belle journée et un agréable week-end !
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Utilisez-vous la même adresse e-mail pour votre liseuse, #NAME# et votre bibliothèque?
Quel est le modèle de votre liseuse électronique ?
Pouvez-vous me préciser la version du logiciel de votre liseuse ?
1) Accédez à l'écran d'accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3)Appuyez sur Paramètres.
4) Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5) À côté de «Version logicielle», vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Le numéro de version ressemblera à quelque chose comme ceci : "#NUMÉRO# (#IDÉVICENUMÉRO#, 5/27/19)"
Je vous remercie beaucoup et je vous recommande de suivre ces étapes :
1
Dés-autorisez tous les deux, le périphérique et votre ordinateur.
Fermez le programme.
2
Ensuite, ouvrez le programme, autorisez de nouveau l’ordinateur et le lecteur en utilisant l’ID #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même de la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l'ebook et de vous envoyer une nouvelle copie de l'ebook.
4
Veuillez ouvrir de nouveau #PRS_ORG# et vous devriez être en mesure de télécharger le livre sur votre ordinateur, puis de le copier sur l’appareil.
5
Puis vérifiez si cela peut s’ouvrir dans votre lecteur
Bonjour #NAME#,
Permettez-moi un moment pour analyser l’interaction
Oui, semble que des problèmes techniques se soient produits
Vos lecteurs électroniques et votre ordinateur sont-ils autorisés ?
Bien, un moment s'il vous plaît
Désolé d'avoir été déconnecté.
Avez-vous des difficultés à supprimer les fichiers de votre ordinateur ?
Si c’est cela qui a fait la différence, veuillez me le faire savoir.
Oui, et demandez la réinitialisation de la licence #PRS_ORG# de votre livre.
C'est pourquoi il est important de supprimer l'ancien fichier du livre et de le télécharger à nouveau sous la nouvelle licence.
Dans ce cas, vous pouvez garder la même licence, mais veuillez supprimer les fichiers de votre ordinateur et les télécharger de nouveau.
Pourriez-vous s’il vous plaît me dire ce que l’erreur indique ?
Ce message d'erreur se produit car il détecte une autre adresse e-mail.
Veuillez vérifier à nouveau que l’adresse courriel que vous utilisez est la même que celle utilisée pour #PRS_ORG#, votre lecteur d’ebooks et votre bibliothèque.
Une autre possibilité consiste à #PRS_ORG# ou à utiliser une autre version de #PRS_ORG#.
Quelle est la version de #PRS_ORG# que vous utilisez ?
Avez-vous essayé de mettre à jour vers une version précédente ?
Vous devrez désautoriser l’appareil et votre ordinateur.
Puis désinstallez #PRS_ORG#.
Redémarrez votre ordinateur, puis réinstallez #PRS_ORG#.
Si vous pouvez, vous pouvez utiliser la version précédente de #PRS_ORG#.
Nous n'avons pas de centre de réparation, nous pouvons vous aider par chat.
Vous recevrez un e-mail contenant une copie de cette interaction.
Je peux continuer à vous aider là-bas.
Laissez-moi vérifier votre compte pour les livres, juste un instant s'il vous plait.
Selon le système, le dernier livre a été ajouté en novembre. Avez-vous le numéro de la facture des livres que vous venez d’acheter ?
Si vous ne les avez pas reçus par courriel, vous avez peut-être acheté des livres sur un autre compte par erreur.
Avez-vous une autre adresse e-mail au nom de laquelle vous pourriez avoir un autre compte #PRS_ORG#?
D’accord, avez-vous la possibilité de vous connecter à #PRS_ORG# avec #PRS_ORG# ?
Un utilisateur peut avoir plusieurs comptes s’il dispose de différents noms de connexion.
Mais veuillez m'indiquer, quel est exactement le problème que vous rencontrez lors de l'achat de livres.
Lorsque vous terminez l'achat, recevez-vous un message indiquant que les livres ont été ajoutés à votre compte ?
Êtes-vous sûr que l’achat est terminé ?
Pouvez-vous voir les livres de votre historique des achats sur le site #PRS_ORG# ?
D’accord, veuillez me confirmer le titre de ce livre, #NAME#.
Bon, le livre n’est pas dans le compte avec l’e-mail que vous m’avez donné, il est donc possible que vous l’ayez acheté par erreur sur un autre compte.
Nous allons devoir élever le problème afin que notre équipe retrouve le livre et qu’il soit transféré au bon compte.
Pouvez-vous nous fournir les informations suivantes?
- Date de la facturation :
- Montant :
- Code postal (celui de la facturation de l'adresse figurant sur le relevé bancaire):
- Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte bancaire :
- Nom de famille du détenteur de la carte de crédit:
Merci #NAME#, mais nous avons besoin de la date et du montant de l’achat manquant, et pas d’un achat antérieur.
Merci #NAME#.
Merci #NAME#.
J'ai transmis votre problème à notre équipe afin qu'ils puissent commencer à suivre votre achat. Une fois que nous avons retrouvé le compte, nous vous contacterons par e-mail, cela vous convient ?
D'accord, je vais faire en sorte que le ticket soit pris en charge pour que l'équipe commence à chercher l'achat.
Est-ce que je peux faire quelque chose d'autre pour vous aider ?
Vous pouvez utiliser la fonction de recherche dans le lecteur #PRS_ORG# ou sur le site pour n'afficher que les livres numériques gratuits.
Vous pouvez également utiliser ce lien pour rechercher des livres électroniques gratuits sur le site Web :
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Pas de souci, notre équipe va rechercher l’achat.
Si vous rencontrez d'autres problèmes ou si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter à nouveau.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
Belle soirée à vous.
Merci pour ces renseignements.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Utilisez-vous l’application #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
Même en cas d'abonnement non souscrit, vous devriez pouvoir lire tous les livres audio de votre compte.
Actuellement, #PRS_ORG# n’offre pas d’abonnement à des livres audio.
Si vous voulez vous abonner à nouveau, il vous faudra le faire par le biais du #PRS_ORG#.
En pareil cas, je vous conseille de vous déconnecter et de vous reconnecter depuis l'appli #PRS_ORG# en suivant les étapes suivantes :
#URL#
Vous aurez besoin de vos informations d'identification pour vous reconnecter.
En outre, si vous avez des livres qui ne proviennent pas de #PRS_ORG#, veuillez en faire une sauvegarde, car le processus les effacera.
Afin d’accéder à votre compte, vous devez sélectionner l’option de connexion #PRS_ORG#, et utiliser vos identifiants #PRS_ORG#.
Comment vont les choses?
Le message d’erreur s’affiche-t-il toujours ?
Pourriez-vous vous rendre dans les options du signe Plus et sélectionner #PRS_ORG #, s'il vous plaît ?
Vous pouvez vous connecter au portail #PRS_ORG# avec ces identifiants ?
Veuillez vérifier si vous pouvez accéder au portail #PRS_ORG#.
Je n'ai pas tout compris de votre dernier message.
Pourriez-vous le reformuler, s'il vous plait ?
Je ne parviens pas à comprendre votre dernier message en entier.
Pourriez-vous le reformuler, s'il vous plait ?
Je vois.
Pour ce faire, vous avez deux options:
Il est possible de créer un nouveau compte afin de pouvoir transférer les livres audio.
Ou nous pourrions classer votre dossier en priorité afin de vous proposer une option de connexion #PRS_ORG#, de manière à ce que vous n'ayez pas à utiliser #PRS_ORG#.
La méthode la plus rapide consiste à créer un nouveau compte.
Une fois que vous l'aurez créé, faites-le moi savoir afin que je puisse transférer les livres audio.
Oui, sur #URL# s'il vous plaît.
Comment cela se passe-t-il ?
Veuillez essayer une autre adresse e-mail.
Comment cela va-t-il ?
Grandes nouvelles !
Quelle est l'adresse e-mail à laquelle créer le nouveau compte ?
Je vous remercie.
Pour confirmer, avez-vous effectué un achat à partir de ce compte ?
Nous vous remercions.
J’ai tout juste fini de fusionner les bibliothèques.
Il vous suffirait juste de synchroniser pour voir les livres audio, s'il vous plait.
Voyez-vous les livres audio correctement ?
C'est avec plaisir.
Je suis heureux que nous ayons pu résoudre le problème.
En ce moment, y a-t-il quelque chose d’autre que je peux faire pour vous aider ?
Merci beaucoup, et bienvenue!
C'est bien que je puisse être utile.
Pour le moment, voilà tout de ma part.
Je vous souhaite une bonne journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous indiquer l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Merci.
Afin de garantir votre sécurité, veuillez-vous confirmer en indiquant soit la date de votre plus récent achat, soit le titre d'un des livres/livres audio de votre compte.
Merci de ces informations.
Ce sera un réel plaisir pour moi de vous aider.
Une minute s'il vous plait, laissez-moi vérifier votre compte
Merci d'avoir attendu, j'ai enfin trouvé le problème.
Votre identifiant est le #PRS_ORG#.
Cela signifie que, si vous devez réinitialiser votre mot de passe, vous devrez le faire depuis le site #PRS_ORG#.
Puis, utilisez ce nouveau mot de passe pour vous connecter au compte #PRS_ORG#, mais sélectionnez #PRS_ORG# comme option de connexion.
oui, s'il vous plait
Indiquez votre adresse e-mail et cliquez sur « Mot de passe oublié»
Merci, passez de bonnes vacances aussi.
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider ?
Excellente!
Avez-vous une autre question?
Il semblerait que vous ne soyez plus en ligne.
Ne vous en faites pas.
Je suis content de savoir que c'était résolu.
Joyeuses fêtes à toi aussi
Je vous remercie d’en avoir informé. Un instant s’il vous plaît
veuillez essayer ce lien
utiliser une autre tabulation afin de ne pas perdre la connexion
Bienvenue.
Comment c'était ?
Essayons ensemble.
#ERREUR!
dans le lien que je vous ai envoyé, veuillez taper votre adresse courriel
Sélectionnez ensuite « Connexion »
Comment va-t-il ?
Ne vous inquiétez pas, veuillez réessayer.
mais sélectionnez #PRS_ORG# comme option de connexion
sous le bouton de connexion, vous verrez « Autres options de connexion »
Après avoir effectué des touches, vous verrez l'option #PRS_ORG#.
Parfait, alors est-ce que le problème est résolu ?
Êtes-vous toujours en ligne ?
Merci, cela m'a beaucoup touchée.
Joyeuses vacances à vous.
Oui, dans un couple de minutes après la fin de notre conversation
Oui, dans votre email de la #URL#
Oui
J’ai hâte de pouvoir vous aider!
Ce sera avec grand plaisir que je vous aiderai.
Veuillez m’accorder quelques minutes pour vérifier vos informations.
Pour essayer de régler ce problème, veuillez suivre les instructions suivantes :
Vous devez d'abord connecter votre appareil #PRS_ORG# à l'application #PRS_ORG# pour l'ordinateur afin de pouvoir effectuer la mise à jour.
Si vous souhaitez consulter les étapes nécessaires, veuillez suivre le lien suivant : #URL#
Veuillez ensuite essayer de vous connecter à votre appareil à l’aide du compte de réparation.
Cette option actualise tous les livres et résout les problèmes tels que des livres manquants, des erreurs de téléchargement ou tout ce qui ne fonctionne pas correctement dans votre compte #PRS_ORG#.
Suivez les instructions suivantes pour synchroniser les réparations.
Vous avez besoin d’une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Si vous avez un lecteur #PRS_ORG#:
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur Réglages
3
Appuyez sur l'option « informations sur l'appareil »
4
Cliquez sur "Réparer"
5
Appuyez sur Réparer maintenant
Puis:
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez l’autorisation de l’utilisation de votre liseuse et de votre ordinateur.
Fermer #NAME#.
2
Puis ouvrez #PRS_ORG#, re-autorisez l’ordinateur et la liseuse électronique en utilisant un identifiant #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même s’ils sont dans la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l'ebook et de demander une nouvelle copie de l'ebook
4.
Veuillez ouvrir #PRS_ORG# à nouveau et vous devriez pouvoir télécharger le livre sur votre ordinateur et le copier ensuite sur l'appareil.
5
Ensuite, vérifiez s'il peut être ouvert dans votre lecteur
Très bien.
Veuillez vérifier si vous pouvez ensuite ouvrir des livres.
Si vous n'arrivez toujours pas à ouvrir les livres, veuillez nous contacter à nouveau.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d’autre ?
Avez-vous suivi toutes les instructions que je vous ai données?
Autre chose que vous pouvez faire, c’est désinstaller #PRS_ORG# de votre ordinateur, puis le réinstaller
Ok. Vous pouvez également essayer la méthode suivante:
A)
-Connecter l'eReader à l'ordinateur
- Ouvrez #PRS_ORG# et dés-autorisez la liseuse, puis fermez #PRS_ORG#
-Sauvegardez tout depuis le lecteur eBook vers un dossier de l'ordinateur.
- Une fois la sauvegarde effectuée > Supprimez le dossier / fichier de l'eReader
-Paramétrer l'eReader
-Extraire l’appareil de lecture de façon sécuritaire
B)
- Ouvrez #PRS_ORG#.
-Appuyez sur Cmd-Shift-D pour mettre en dehors de la liste d’autorisations #PRS_ORG#
Sélectionnez « Effacer l’autorisation ».
-Cliquez sur OK puis fermez #PRS_ORG#.
- Accédez à /Users/[Votre nom d'utilisateur]/Bibliothèque/Soutien des applications/PRS_ORG/ et faites glisser le fichier activation.dat vers la corbeille.
#PRS_ORG# n'est plus autorisé.
-Si, pour une raison quelconque, vous ne pouvez pas accéder au fichier activation.dat (#PRS_ORG# et versions ultérieures), veuillez essayer ce qui suit:
- Accédez au menu Finder.
-Maintenez la touche Option (Alt) enfoncée et sélectionnez la commande Aller.
Cela révèle la bibliothèque cachée.
-Sélectionnez Bibliothèque.
-Rendez-vous dans le dossier d’application support/#PRS_ORG#/#PRS_ORG# et supprimez le fichier nommé « activation.dat »
C)
-Redémarrez l'ordinateur
- Ouvrez #PRS_ORG# et autorisez l'ordinateur
-Fermez #NAME#
-Connectez votre liseuse électronique
-Ouvrez #PRS_ORG# et autorisez la liseuse
-Téléchargez à nouveau le fichier #PRS_ORG# et ouvrez-le avec #PRS_ORG#
- Transférez les livres vers l’eReader en utilisant #PRS_ORG#
Je suis toujours avec vous
Quoiqu'il arrive, veuillez me tenir au courant
Que se passe-t-il lorsque vous essayez de supprimer le fichier
Il doit être dans le dossier indiqué dans les instructions.
Je suis toujours là
Je suis toujours avec toi
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je vais devoir fermer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes
Ok.
Veuillez m’accorder quelques minutes pour vérifier s’il existe une autre solution
Que s’est-il passé?
Je suis toujours avec toi.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, mais pour des raisons de qualité, je devrai fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Profitez d'une bonne soirée et d'une bonne année.
Merci pour les informations.
Je serais plus qu'heureuse de vous aider.
Pouvez-moi donner une minute pour vérifier votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour lire vos livres ?
Je vous remercie.
Veuillez suivre les étapes suivantes :
Enregistrez votre adresse de facturation directement sur le site Internet #PRS_ORG#
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte et sélectionnez Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Indiquez votre adresse de facturation sur la page de gauche.
Puis cliquez sur *enregistrer*
Recevoir les recommandations en français.
Je vous recommande d'ajouter des livres à votre liste de souhaits, puis vous recevrez d'autres recommandations en français
Sur votre #PRS_ORG#, connectez-vous et déconnectez-vous à nouveau pour actualiser les modifications
Je vais vous donner les étapes pour vous déconnecter de votre compte sur votre #PRS_ORG# :
Lorsque vous vous déconnectez, vos livres et signets sont enregistrés, mais vous ne retrouvez pas les passages et notes que vous avez ajoutés à vos livres.
Vous perdrez également les livres gratuits.
Vos livres #PRS_ORG# achetés apparaîtront avec la mention *Non lus*
Sur votre liseuse #PRS_ORG#:
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur l'icône du Menu dans le bas de l'écran.
(3 lignes horizontales)
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions qui s’affichent à l’écran pour configurer votre liseuse.
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur Configurer par Wi-Fi.
L’eReader recherchera les réseaux Wi-Fi locaux et vous affichera la liste des réseaux disponibles.
Touchez le réseau auquel vous souhaitez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier virtuel pour entrer le mot de passe du réseau.
Appuyez sur le bouton « Rejoindre » sur votre clavier.
Si nécessaire, appuyez sur la date, l’heure ou le fuseau horaire.
Appuyez sur Continuer.
Votre liseuse téléchargera toutes les mises à jour disponibles.
Mise à jour qui peut prendre jusqu'à 20 minutes.
Appuyez sur l’option de connexion que vous souhaitez utiliser, puis utilisez le clavier à l’écran pour saisir vos informations.
Si vous avez déjà des livres #PRS_ORG#, ils apparaissent sur votre liseuse.
Lorsque votre liseuse est connectée au Wi Fi, vous êtes invité à vous connecter à votre liseuse.
Ok.
il vous suffit de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre compte sur votre #PRS_ORG#
D'accord, prends ton temps
Super!
Bonne lecture.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Tout est parfait, rien à redire.
Nous vous remercions d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de vous avoir aidé aujourd’hui.
J’espère que vous aurez une excellente journée.
J’ai vérifié que vous aviez créé votre compte #PRS_ORG# à partir de votre compte #PRS_ORG#
Vous devez choisir « Continuer avec #PRS_ORG# ». Une fenêtre contextuelle apparaîtra, et vous devrez utiliser les identifiants de votre compte #PRS_ORG# (ce mode de connexion doit être utilisé sur tous vos appareils et sur le site #PRS_ORG#).
Vous devez vous rendre sur la boutique #PRS_ORG# de votre pays et saisir vos informations de paiement
Nous serons heureux de vous aider à mettre à jour les informations de paiement de votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Visitez #URL# dans votre navigateur web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et supérieur).
2
Connectez-vous en utilisant les informations d’identification de votre compte #PRS_ORG#
3
Cliquez à nouveau sur l'icône du profil et sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur Paramètres du compte.
4.
Sous l'onglet Mon compte, à droite sous « Préférences et personnalisation », saisissez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement » et entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6
Lorsque vous avez terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour valider les modifications.
7
Sous Informations de paiement, saisissez les coordonnées de votre carte de crédit (le code postal figurant sur votre carte de crédit doit correspondre au code postal figurant sur l'adresse de facturation).
8
Une fois que vous avez terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour valider vos modifications.
Connectez-vous avec #PRS_ORG# s'il vous plaît
Remerciements
Prenez bien sûr votre temps
oui, c'est facultatif si vous utilisez une autre méthode
Merci
Synchronisez votre #PRS_ORG#
Veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous pour réparer une synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d’une connexion Wi-Fi avant de commencer):
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à gauche de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur le bouton « Paramètres ».
4.
Touchez « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer/Restaurer.
6
Appuyez sur Réparer/Restaurer maintenant
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur le bouton Synchroniser pour installer les mises à jour disponibles.
Informations techniques
Sous la rubrique « Restaurer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Restaurer ».
Étant donné que vous avez créé votre compte à l’aide de votre compte #PRS_ORG#, vous devrez toujours vous connecter à #PRS_ORG#
Connectez-vous maintenant avec #PRS_ORG# sur tous vos appareils
Ne vous inquiétez pas, nous ne partageons pas vos informations avec #PRS_ORG#, c'est simplement une option de connexion
Je veux dire aussi sur le site Internet, et si vous installez une appli #PRS_ORG#
Je peux demander à notre équipe spécialisée et elle déterminera si ce changement peut être effectué.
Nous vous contacterons par email dès que nous aurons une réponse de notre équipe.
Pour votre référence, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondez à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose d’autre dont je peux vous aider aujourd’hui ?
Nous utiliserons cette adresse e-mail.
Nous vous remercions d’avoir discuté avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
Passez une belle journée !
Et joyeux nouvel an #NUMBER# !
Merci pour ces informations.
J'aurai un grand plaisir à vous aider.
Sur quel appareil tentez-vous de lire?
oui, je sais, mais quel modèle?
pouvez-vous vérifier le nom du modèle d'e-reader svp ?
pour que je puisse vous fournir la solution de résolution de problèmes correspondante
il n'y a pas de #PRS_ORG#
vérifiez vos paramètres
Merci beaucoup.
comment emprunter des livres numériques ?
Est-ce que vous recevez un message d'erreur ?
Avez-vous essayé la fonction « Créer sur le lecteur » de #PRS_ORG# ?
sous les paramètres
alors quoi ?
cela n'est pas disponible ?
contactez votre bibliothèque et demandez-leur quel service ils utilisent pour emprunter des livres électroniques
une autre option consiste à essayer avec #PRS_ORG#
avec la version 3.0
Si vous avez installé la version #PRS_ORG#, sachez que c’est peut-être de cette version que vient le problème.
Malheureusement, #PRS_ORG# peut ne pas fonctionner correctement pour certains livres au format #PRS_ORG# au moment du transfert vers le lecteur.
#PRS_ORG# modifie très légèrement #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) et cette modification n'est pas reconnue par #PRS_ORG#.
Le format #PRS_ORG# est un format standard très utilisé. Toutefois, #PRS_ORG# ne semble pouvoir traiter que des livres au format #PRS_ORG#.
C’est pourquoi, pour #PRS_ORG#, certains livres sont transférables, et d’autres, non.
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG# et non #PRS_ORG#). Cependant, nous pouvons vous recommander quelques étapes à suivre pour essayer de corriger cela, comme indiqué par la source (#PRS_ORG#).
Dans un premier temps, réinitialisez les autorisations de votre #PRS_ORG#
Veillez à ce que les paramètres de date et d'heure de votre liseuse #PRS_ORG# soient corrects.
Ces informations se trouvent dans le menu Paramètres de votre #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# sur votre ordinateur (en utilisant le câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer l’eBook qui pose problème de votre #PRS_ORG# et de votre ordinateur (sélectionnez l’option Supprimer de la bibliothèque).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# dans le menu « Dispositifs » situé à gauche.
Cliquez sur l’icône de réglage des options de périphérique à côté de « Périphériques » puis sélectionnez « Supprimer l’autorisation de périphérique ».
Cliquez sur « Effacer l'autorisation », puis sur OK pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l'autorisation dans #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur les touches Ctrl + Maj + D (Command + Maj + D sur un #PRS_ORG#) de votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, saisissez le mot de passe de votre identifiant #PRS_ORG# ou de votre compte #PRS_ORG# (et assurez-vous que l’identifiant #PRS_ORG# correct est répertorié dans le menu déroulant).
Puis, cliquez sur Continuer.
Sélectionnez le bouton « Supprimer les autorisations » puis cliquez sur « OK ».
Autorisez à nouveau votre ordinateur en accédant à l’aide > Autoriser l’ordinateur.
Remarque : Vous devez réautoriser votre ordinateur en utilisant l’identifiant #PRS_ORG# que vous aviez auparavant.
Dans le cas contraire, vous ne pourrez pas télécharger à nouveau votre ebook.
Réessayez de transférer l’eBook
Téléchargez de nouveau le livre électronique qui posait des problèmes
Transférez l’e-book de #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#.
Cette étape réautorisera également votre #PRS_ORG#.
Essayez de lire le titre sur votre lecteur #PRS_ORG#.
Salut !
Merci pour l'info.
Je serai ravi de vous aider.
Pouvez-vous m'aider avec la version de logiciel de votre #PRS_ORG# ?
J'ai peur que ce ne soit pas la version du logiciel, mais laissez-moi vous envoyer les étapes afin que vous puissiez le voir
Pour trouver la version du logiciel de votre liseuse :
1) Accédez à votre écran d'accueil.
2) Appuyez sur l’icône Plus situé en bas à droite de l’écran.
3) Appuyez sur Réglages.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5) En regard de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à ceci : « #NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19) »
Je vous remercie!
Pouvez-vous m'indiquer si vous avez tenté de transférer de nouveau les livres ?
Et retirer des autorisations ?
Cela peut arriver. Avez-vous essayé de supprimer le livre à la fois de l'ordinateur et de l'eReader ?
Et rajouter à nouveau des autorisations ?
Oui, je peux vous donner des instructions que vous pouvez essayer, et je peux suggérer de demander à votre bibliothèque de réinitialiser les licences du livre.
Voulez-vous que je vous envoie les étapes ?
Je peux également vous envoyer les étapes par courrier électronique si vous préférez tenter plus tard ?
Bien sûr, je peux également vous les envoyer comme ça et vous pouvez essayer dès que vous le pouvez, d’accord ?
Bien sûr, je les enverrai ici et par e-mail aussi, dès que la conversation sera terminée, car je ne peux pas l'envoyer lorsque la conversation est ouverte.
1.
Supprimer le livre du lecteur.
(Cliquez sur les 3 points)
2
Supprimez le fichier du livre dans le dossier Téléchargements de votre ordinateur.
3
Connectez l’appareil à l’ordinateur et ouvrez #PRS_ORG#
4
Supprimer l'autorisation de liseuse
5
Supprimer l'autorisation d'ordinateur (Ctrl+shift+D) #PRS_ORG# (Commande + Maj + D)
6
Autorisez à nouveau votre ordinateur (Ctrl+Shift+U).
7
Autorisez de nouveau le lecteur eReader
8
Téléchargez votre livre à nouveau
9
Transférez votre livre à nouveau
si vous avez des problèmes, vous pouvez nous contacter, d’accord ?
Merci pour votre temps !
Je vous remercie de vous être adressé à #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Oui, merci !
Bonjour, merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Malheureusement, votre agent précédent n'est pas disponible en ce moment, mais je serai très heureuse de vous aider avec votre demande, veuillez me laisser quelques instants pour lire votre interaction précédente afin de mieux comprendre votre cas.
Merci de votre patience.
Je suis désolé d'apprendre l'inconfort que vous avez eu lors de vos achats.
Pouvez-vous me dire quel est l'appareil et le navigateur Internet que vous utilisez ?
Remerciements.
Veuillez nous fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ainsi que le titre d'un de vos livres afin de procéder à leur vérification.
Merci beaucoup.
Le problème est que les informations de la carte de crédit ne sont pas mises à jour.
La carte est périmée et c'est pour cette raison que l'achat ne peut pas être finalisé.
Est-ce que je peux supprimer les informations vous concernant de mon côté ?
Cette fois, vous pouvez de nouveau ajouter la lettre avec une nouvelle date d’échéance.
Avez-vous une nouvelle carte?
Merci, nous pouvons passer à l'étape suivante.
Veuillez ouvrir un autre navigateur sur votre ordinateur, par exemple #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Merci.
Une fois que vous êtes connecté, veuillez me faire savoir quel navigateur vous avez ouvert.
Je vous remercie.
Sur #PRS_ORG#, veuillez essayer ce qui suit :
1
Sur votre ordinateur, ouvrez le site #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (icône constituée de trois points) .
3
Cliquez sur   plus d’outils >   Supprimer les données de navigation.
4
En haut, sélectionnez une plage de temps.
Pour supprimer tout, sélectionnez Toute la période.
5
Cochez les cases à côté de « Cookies et autres données du site » et « Images et fichiers mis en cache ».
6
Cliquez sur Effacer les données.
Merci.
Maintenant, veuillez ouvrir un nouvel onglet de navigation privée.
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points) > Nouvelle fenêtre d'incognito.
Très bien, essayez d'ouvrir un nouvel onglet de navigation privée, accédez à #URL# et essayez d'effectuer un achat.
Oui, s'il vous plaît.
Vous pouvez utiliser la nouvelle carte.
J'ai juste rafraîchi la conversation, merci.
Vous êtes toujours là ?
Veuillez nous indiquer si vous avez besoin d’un soutien supplémentaire ou si vous avez d’autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je devrai mettre fin à notre interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent.
Le message d'erreur que vous voyez est quelconque ?
Merci.
Pourriez-vous m’envoyer un écran qui le montre ?
Bonjour #NAME# !
Je vous remercie de confirmer l'information.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème du mieux possible.
Puis-je vous demander quel est votre lecteur numérique #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous me communiquer le numéro de la commande, s’il vous plaît ?
Oui
Merci pour l'information.
Pouvez-vous me fournir les étapes de réinitialisation d'usine ?
Branchez votre liseuse à une source d’alimentation en procédant de l’une des manières suivantes :
Allumez votre ordinateur, branchez d’abord le cordon d’alimentation USB fourni sur votre ordinateur, puis sur votre liseuse électronique.
Branchez l’adaptateur secteur (non fourni) sur une prise secteur, puis connectez votre lecteur à l’adaptateur secteur.
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé jusqu’à ce que le message « Éteint » s’affiche en haut de l’écran.
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 3 à 4 secondes.
Relâchez le bouton d'alimentation.
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
Attendez l'apparition de l'écran « Restaurer ».
Relâchez le bouton d’alimentation.
L'écran de votre liseuse se désactive et le processus de restauration commence.
Lorsque le processus de restauration est terminé, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Vous devez avoir accès à un réseau Wi-Fi ou à une connexion Internet active pour finaliser la configuration.
Vous pouvez aussi utiliser l’application #PRS_ORG# pour configurer votre liseuse à l’aide de votre ordinateur.
Configurer votre liseuse
Après avoir réinitialisé votre liseuse, configurez-la via Wi-Fi ou l'application #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Réglez votre #PRS_ORG# via Wi-Fi
Configurez votre #PRS_ORG# avec votre ordinateur
Remarque : Si vous rencontrez des problèmes de configuration de votre liseuse #PRS_ORG# via Wi-Fi, utilisez l'application #PRS_ORG# pour ordinateur afin de configurer votre liseuse avec votre ordinateur.
Cet article vous a-t-il été utile ?
Articles connexes
Résolution des problèmes courants #PRS_ORG#
Réinitialisez votre #PRS_ORG#
Configuration de votre liseuse #PRS_ORG# pour la première fois depuis un ordinateur
Réinitialiser manuellement votre #PRS_ORG#
Problèmes d'écran #PRS_ORG#
Articles récemment consultés
Installez #PRS_ORG# sur votre PC ou votre Mac
Réparation de votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#
Résolution des problèmes #PRS_ORG# courants
Réinitialisez manuellement votre #PRS_ORG#
Réinitialisez manuellement votre #PRS_ORG#
︿
Oui,
Cela devrait résoudre le problème de la batterie.
Vous dites que vous l’avez connecté pour le recharger, et quand vous regardez le pourcentage de batterie, cela indique qu’elle se décharge, c’est correct.
Bien sûr.
N'hésitez pas à nous contacter.
Vous êtes les bienvenus.
Nous vous remercions de contacter #PRS_ORG#.
Je vous remercie de l’information que vous m’avez fournie, j’espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Donnez-moi un instant.
Je suis désolé que vous éprouviez des difficultés pour télécharger les livres sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Vous pouvez désautoriser l'ordinateur et le liseuse, puis réautoriser l'ordinateur et la liseuse.
Un instant, s'il vous plaît
Ouvrez le fichier #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Vérifiez que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautorisez votre ordinateur:
a.
Appuyez sur CTRL + MAJ + D simultanément.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande+Commande+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Cliquez sur Connecter sur votre liseuse électronique
c. Cliquez avec le bouton droit sur l’#PRS_ORG# liseuse électronique à gauche sous « Appareils ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’appareil ».
e. Cliquez sur l'option « Effacer l'autorisation ».
6
Fermer le #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
OK, donc si vous ne possédez pas #PRS_ORG# sur votre ordinateur, vous devez le télécharger puis autoriser le fichier.
l'ordinateur et le lecteur de livres numériques.
Vous ne pouvez pas télécharger de livres électroniques si vous n'avez pas #PRS_ORG#.
Si les livres numériques sont protégés, vous devez installer le logiciel #PRS_ORG# sur votre ordinateur afin de télécharger les livres numériques.
J'ai compris, mais même si les livres électroniques sont gratuits, vous devez vous connecter avec #PRS_ORG#, à moins que les fichiers ne soient pas protégés, auquel cas vous pouvez simplement les transférer vers la liseuse avec un câble USB
Avez-vous reçu un message?
Oui,
#URL#-
OK.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, bonne journée.
Au revoir.
Je suis désolé, je dois fermer cette conversation à cause de la qualité du service et je ne recevrai pas de réponse dans les 2 minutes.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d'un des livres numériques/livres audio présents dans votre compte ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée!
Je suis désolé d’apprendre que vous rencontrez des problèmes avec votre #PRS_ORG#.
Les ebooks que vous tentez d’ouvrir ne sont pas associés à #PRS_ORG# ?
Ces livres électroniques proviennent-ils de sources tierces ?
Très très belle soirée et merci beaucoup.
Bien que ce ne soit pas directement lié à #PRS_ORG#, ce n'est pas possible de relier ce message à votre compte #PRS_ORG# pour le moment.
Pour #PRS_ORG#, cela peut être utile si vous souhaitez transférer des livres électroniques à partir d’une source différente sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Le programme n'est pas directement lié à nous, mais cela est utile pour mener à bien le processus.
Vous trouverez des informations sur l’autorisation et le transfert d’e-books vers votre lecteur #PRS_ORG# à partir de ce lien:
Bien qu'il fonctionne généralement avec la majorité des livres électroniques, je crains de ne pas pouvoir garantir que tous les livres électroniques fonctionneront.
Des livres électroniques pourraient ne pas être compatibles avec le lecteur.
Ah, donc vous avez réussi à transférer des livres électroniques depuis une autre source sans problème en utilisant #PRS_ORG# ?
À l’heure actuelle, lorsque vous essayez d’ouvrir l’un de ces livres électroniques sur votre #PRS_ORG#, recevez-vous un message d’erreur spécifique ?
Quelque chose à propos de l'autorisation ?
Merci infiniment, #NAME#.
Savez-vous quel modèle de #PRS_ORG# vous possédez?
Merci beaucoup.
Vous connaissez la version de #PRS_ORG# que vous avez installée sur votre ordinateur ?
Très belle journée à tous.
Ce pourrait être 4.5 ?
Je pense que c'est le plus récent.
Cette version vient-elle d'être téléchargée ou vous utilisez-vous toujours la version 3.0?
Merci, cela a été un plaisir.
Vous utilisez un ordinateur #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
Pas de problème!
Vous pouvez en général trouver la version du système d'exploitation utilisée par votre ordinateur dans les Paramètres de celui-ci, ou dans le Panneau de configuration.
Un grand merci.
D'accord, s'il s'agit d'un ordinateur #PRS_ORG#, voyons ce que nous pouvons faire pour résoudre ce problème !
Sur votre ordinateur, veuillez:
1
Lancez #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de l'ebook présentant ce problème de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Veuillez également le supprimer du lecteur.
3
Assurez-vous que la date et l'heure sur votre liseuse sont correctes.
Bonjour #NAME# !
Comment vont les choses?
Bonjour #NAME#!
Êtes-vous encore avec moi ?
Aimeriez-vous que je vous aide dans l'une des étapes ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous indiquer l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio dans votre compte ?
Merci de ces informations.
Je serai heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez me communiquer le nom d'un ebook présent dans votre compte afin que je puisse le vérifier.
Je suis désolé, mais je ne peux pas vérifier votre compte.
Avez-vous un autre e-mail ?
Je m’en excuse mais je ne suis pas en mesure de vérifier les deux comptes.
Je peux envoyer un e-mail et vous pouvez y répondre en vérifiant votre identité.
Le courrier électronique a été envoyé, veuillez vérifier que c'est bien vous.
Pour ajouter votre adresse de facturation, veuillez procéder à son ajout avant d'achever votre achat.
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Entrez vos informations de facturation dans l'adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
J'ai juste besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez me dire comment tout va, ce serait génial.
Malheureusement, je n’ai pas reçu de réponse après deux minutes et je vais devoir mettre un terme à cette conversation dans un souci de qualité.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu beaucoup de plaisir à vous aider. J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je devrai clore ce chat si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
J'en clôt la discussion car j'ai obtenu aucune réponse.
Je serai ravi de continuer à vous aider par courriel ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus commode pour vous.
Je vois que vous êtes déjà en conversation avec un autre agent, souhaitez-vous que je vérifie s’il est disponible ?
Je peux aussi continuer à vous aider si vous le préférez.
Je prendrai les dispositions nécessaires pour vous rappeler. Pouvez-vous me donner une date et une heure également, svp ?
Je suis désolé, mais pour des questions de qualité, je dois clôturer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous fournir l’adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l’une des livres électroniques / livres audio de votre compte ?
Merci de ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Je suis ravi de vous rencontrer, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée!
Veuillez patienter quelques minutes afin que je puisse localiser votre compte.
Merci de votre patience, #NAME# !
J'ai pu trouver et vérifier votre compte.
Ne vous inquiétez pas, tout va bien pour votre carte cadeau.
Lorsque vous utilisez une carte-cadeau #PRS_ORG# sur notre site pour faire un achat, le solde restant de la carte est enregistré sur votre compte #PRS_ORG# sous la forme d’un crédit de magasin. Vous ne pouvez donc pas utiliser à nouveau la carte-cadeau si vous essayez de la valider à nouveau.
Pour le moment, 44,01 € de crédit magasin sont disponibles sur votre compte et vous pourrez utiliser ce montant au moment de régler votre prochain achat si vous le souhaitez.
Vous pouvez également vous rendre sur notre site Web à l’URL #URL# et vous connecter à votre compte #PRS_ORG# pour accéder à Mon compte > Paramètres du compte > Informations de paiement.
Sur cette page, vous pouvez voir le montant de crédit en magasin qui a été épargné sur votre compte.
Pas de problème, ce serait exactement pareil.
Lorsque vous sélectionnez le livre électronique que vous souhaitez acheter, vous accédez à la page de paiement avant de terminer votre achat.
Le crédit du magasin devrait alors être visible et vous pourrez choisir ce moyen de paiement pour votre achat.
Une fois le crédit sélectionné et vérifié, vous pouvez finaliser votre achat et le crédit de la boutique sera automatiquement déduit.
Je vous remercie.
Sur votre lecteur, que voyez-vous lorsque vous essayez d’acheter un livre électronique à partir de celui-ci ?
Très cher Monsieur, Je vous remercie sincèrement de l’intérêt que vous portez à mon œuvre et de vos commentaires très élogieux.
Et sur votre liseuse, pouvez-vous voir le dernier livre que vous avez acheté enregistré dessus ?
Merci beaucoup pour votre réponse.
Qu’arrive-t-il si vous essayez d’effectuer une synchronisation sur votre lecteur électronique et que vous essayez ensuite d’acheter un livre numérique dessus ?
Merci beaucoup, #NAME#.
Ah, désolé, qu'entendez-vous par là ?
Il vous est impossible d’effectuer une synchronisation ou vous voulez dire qu’il vous est impossible d’acheter un livre depuis l’eReader ?
Vous avez été très utile.
Que se passe-t-il si vous essayez de cliquer sur l'icône de synchronisation sur l'eReader pour synchroniser le périphérique ?
Vous recevez un message d'erreur ?
Mille fois merci !
Une fois la synchronisation terminée, veuillez me prévenir afin que nous puissions essayer d'effectuer à nouveau l'achat sur votre liseuse.
Fantastique !
Je suis heureuse d'apprendre que le crédit de librairie peut maintenant être utilisé sur ma liseuse.
J'espère que vous apprécierez la lecture!
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Parfait!
Ce fut un plaisir de vous aider.
Et merci beaucoup !
J'espère que vous passerez une belle soirée et un agréable week-end !
Merci pour votre temps et votre gentillesse, #NAME#.
Merci de l’information.
Ce sera avec grand plaisir que je vous assisterai.
Veuillez patienter un instant que je vérifie le compte.
Merci d'avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Le bouton d’alimentation du liseuse est-il endommagé ou desserré ?
Ce lecteur électronique est-il un remplacement ?
Quand et où a-t-il été acheté ?
Est-il possible de partager une photo de votre reçu ou tout autre justificatif d'achat pour permettre de vérifier la garantie ?
merci, un instant s'il vous plaît
Un grand merci
Veuillez rester connecté, je viens de contacter mon équipe afin d’obtenir de l’aide supplémentaire.
merci d'avoir patienté
Nous procéderons au remplacement de votre liseuse
Je vous enverrai un e-mail de confirmation.
s'il vous plaît un instant
le courriel est en cours d’envoi
vous pouvez répondre au courrier électronique dès que vous le recevez
il sera envoyé à l'adresse e-mail que vous avez utilisée pour ouvrir ce chat
Dès que vous répondrez le courrier électronique avec les informations demandées, nous pourrons poursuivre le processus de remplacement
il pourrait prendre quelques minutes de plus
il n'est pas nécessaire d'attendre en ligne, vous pouvez répondre quand vous recevez le courriel et nous continuerons le processus
votre numéro de référence est #NAME#
le courrier électronique est toujours en cours
vous la recevrez dans quelques instants.
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre par courriel et nous serons en mesure de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
êtes-vous toujours avec moi ?
Je vais terminer ce chat car aucune réponse n’a été reçue.
Je continuerai volontiers à vous aider via e-mail, ou vous pouvez nous contacter à un autre moment qui vous conviendra mieux.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je vais vérifier votre compte, veuillez patientez un instant.
Merci d’avoir attendu
Je suis vraiment désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème avec votre liseuse, mais je suis prêt à vous aider.
Je vous recommande d'essayer de rétablir les paramètres d'usine de l'appareil.
Je vais vous montrer les étapes pour le faire, d'accord ?
Avant de commencer :
Chargez votre liseuse pendant au moins 1 heure.
Vérifiez que vous disposez d’une connexion Wi-Fi.
Appuyez sur le bouton d'alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu'à ce que l'écran s'éteigne complètement.
Remarque : Si l’écran « Éteint » n’apparaît pas, passez à l’étape suivante.
Appuyez et maintenez enfoncé l’un des boutons de navigation.
Tout en maintenant le bouton de tournage de page, maintenez le bouton d'alimentation enfoncé.
Attendez que l’écran clignote pour que le processus de réinitialisation puisse commencer.
Le processus de réinitialisation de l’eReader prend en général environ 30 secondes.
Je comprends.
Je vais rechercher de l'assistance supplémentaire pour vous, une minute s'il vous plaît.
Je vous remercie de votre patience, j'ai vérifié l'information, et malheureusement le réinitialisation des paramètres d'usine de l'appareil est la dernière ressource dont nous disposons dans ce type de situation.
Cependant, j’ai vérifié si nous pouvions procéder à un remplacement de l’appareil, et il semble que l’appareil soit encore sous garantie, donc pour effectuer le remplacement, j’ai besoin que vous m’apportiez les informations suivantes :
Nom:
Adresse complète:
Appartement // Suite // Autre:
Ville :
Etat/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/Zip:
Numéro de téléphone:
Nom de l’appareil:
Merci beaucoup, je soumettrai la demande de remplacement et vous recevrez une confirmation par courrier électronique des prochaines étapes à suivre, est-ce d'accord avec vous ?
Merci de votre compréhension et je suis vraiment désolé pour cette situation.
Pouvez-vous me donner d'autres informations pour me permettre de mieux vous aider ?
Vous recevrez toute l'information par courrier électronique.
Je vous remercie de votre appel au #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour #NAME#, je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Que puis-je faire pour vous aider?
Veuillez m’excuser, mais je dois clôturer cette discussion pour des raisons de qualité si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Mais ne vous inquiétez pas, nous serons toujours ravis de continuer à vous assister par email ou par téléphone.
Votre numéro de référence est #NAME#
Bonjour #NAME#, vous avez acheté la couverture directement auprès de nous?
Compris #NAME#, je vais vous aider.
Pourriez-vous me communiquer le numéro de commande afin que je puisse voir ce que je peux faire pour vous ?
Merci #NAME#.
Pour le moment, tous nos housses de protection de sommeil sont conçues pour un modèle spécifique, je vois ici que vous avez acheté celle pour un appareil #PRS_ORG#.
Nous ne pouvons pas échanger celui-ci contre un autre, car c’est le seul modèle que nous avons.
Si vous le souhaitez, je peux traiter le remboursement pour vous.
Nous nous excusons sincèrement pour les inconvénients causés.
J'ai compris #NAME# J'effectuerai le remboursement pour vous.
J'espère que vous avez trouvé celle qui convient à votre femme
Pour procéder au remboursement, veuillez indiquer toutes vos informations de contact:
Nom:
Rue Nom et numéro:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays :
Code postal/Code ZIP:
Numéro de téléphone:
Nom du périphérique:
Merci beaucoup #NAME#, merci de me laisser quelques minutes pour créer votre remboursement.
Je vous remercie de votre patience.
Je travaille encore sur votre compte, veuillez m’accorder quelques minutes supplémentaires.
#NAME#, la housse du sommier était noire, n’est-ce pas ?
Merci infiniment #NAME#.
Lorsque nous aurons reçu les coordonnées de votre entreprise, nous vous enverrons un e-mail contenant un lien pour valider les informations sur votre expédition.
1
Assurez-vous que votre adresse de livraison est correcte et prenez note du périphérique de remplacement qui vous sera livré.
Apportez toutes les corrections nécessaires.
2.
Cliquez sur « Accepter » en bas de l’écran.
Dans les 2 jours ouvrables, un étiquetage de retour est envoyé à votre adresse email.
3
Imprimez l'étiquette de retour et suivez les instructions fournies pour nous renvoyer l'appareil.
Vous n'avez qu'à ignorer #NAME# et à nous renvoyer le drap de couette
Après réception de la couverture, nous traiterons le remboursement
Pouvez-vous imprimer sur un autre site ?
Il nous est vraiment indispensable que les étiquettes nous retournent la pochette.
#NAME#, nous avons besoin de coller les étiquettes sur la boîte du produit afin de le retourner et de nous assurer que le produit nous parvient
Je suis désolé #NAME#.
Les étiquettes doivent être sur la boîte du couvre-lit afin de nous assurer que l’article nous est envoyé.
Une fois que la couverture est arrivée chez nous, nous pouvons procéder au remboursement
C'est vraiment désolant #NAME#.
N'hésitez pas à me dire si je peux vous aider dans quelque chose d'autre.
Est-il possible que vous puissiez aller chez n’importe quel revendeur ou quelque chose comme ça ?
J'ai identifié #NAME# ; souhaitez-vous modifier son adresse e-mail ?
#NAME#, le remboursement a été généré.
Si vous le souhaitez, vous pouvez renvoyer l’e-mail à cette adresse e-mail.
J'espère que cela n'arrivera pas, mais si c'est le cas, vous pouvez répondre à mon e-mail et je continuerai volontiers à vous aider personnellement.
Vous pouvez également nous contacter de nouveau comme vous préférez
Ce fut un plaisir #NAME#, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau pour toute autre question que vous pourriez avoir.
Nous serons heureux de vous aider.
J'apprécierais grandement si vous pouviez y répondre.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée et qu’il en sera de même pour vous !
Merci des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant.
Je vous remercie de patienter. Je suis désolé que vous rencontriez des difficultés lors de l'envoi de la carte-cadeau électronique.
Pouvez-vous me dire sur quel compte je dois l'envoyer?
D’accord.
Donnez-moi un instant de votre temps et laissez-moi vérifier.
Je peux ajouter ce montant comme avoir dans le compte de votre ami.
Est-ce acceptable pour vous ?
Je suis désolé, vous voulez dire que vous voulez l’ajouter sous forme de crédit en magasin sur votre compte #PRS_ORG# ?
Oui, j'ai mentionné d'ajouter 30,00 € EUR à votre compte d'ami: #PRS_ORG# est-ce d'accord pour vous ?
D’accord.
Veuillez m'accorder un moment
Désolé, je ne trouve pas le compte de votre ami avec l'adresse email que vous avez fournie.
Si vous le souhaitez, vous pouvez demander à votre ami(e) de créer un compte sur #PRS_ORG#, et nous pourrons ensuite transférer la somme sur son compte.
D'accord.
Souhaitez-vous donc que les 30,00 € EUR soient versés sur votre compte #PRS_ORG# ?
Parfait.
Veuillez m'accorder un moment.
J'ai retrouvé le compte.
Une minute s’il vous plaît
Je continue à travailler sur votre demande.
Je vérifie toujours votre demande
Je travaille toujours sur votre compte.
Merci de patienter.
J’ai ajouté un crédit de magasin sur votre compte de l’ami et pourrez l’utiliser à tout moment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Allo, es-tu toujours là ?
Le crédit de magasin peut être consigné sur le compte #PRS_ORG# sur le site Internet
Veuillez cliquer sur « Se déconnecter », attendre 2 minutes et cliquer à nouveau sur « Se connecter ».
Afficher votre crédit #PRS_ORG#
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte.
Sur votre ordinateur, vous pouvez afficher les détails de votre compte en cliquant sur Mon compte en regard de l'icône de profil en haut à droite de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur « Information de paiement ».
Parfait, je suis content que tout soit bien à présent.
C’est avec plaisir.
C’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Bonne et heureuse année à tous et à chacun d’entre vous.
Adieu.
Je vous remercie de cette information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Je suis heureux de vous rencontrer, #NAME#.
J’espère que vous passez une excellente journée!
Veuillez patienter quelques minutes pour que je trouve votre compte.
Merci pour la vérification!
J'ai pu trouver votre compte, mais je suis navré de vous informer que je ne suis pas un robot.
Que se passe-t-il exactement lorsque vous tentez d'utiliser l'application #PRS_ORG# sur votre ordinateur ?
Dans quelle partie avez-vous des problèmes ?
Je vous remercie énormément.
C’est comme si vous ouvriez l’application et vous connectiez, mais que l’application continue ensuite à charger.
Voyez-vous une notification indiquant que l’application est en train de synchroniser ?
Je vous remercie infiniment.
Dans l'app desktop, pouvez-vous voir une option dans le coin supérieur droit sous la forme d'un icône de profil ?
Si vous cliquez dessus, vous devriez pouvoir voir l'adresse de messagerie associée au compte que vous utilisez dans l'application #PRS_ORG#.
L’adresse e-mail que vous avez fournie est exactement celle qui apparaît ici ?
Je vous remercie beaucoup.
Je suis désolé d'apprendre cela.
Par hasard, avez-vous essayé de réinstaller l’application de bureau ?
De cette façon, si un problème survient dans cette partie, cela pourrait le résoudre.
Bien sûr, merci !
Cependant, si vous ne l'avez pas encore essayé, désinstallez l'application et vérifiez si vous pouvez supprimer tout dossier qui pourrait être lié à l'application de bureau de votre ordinateur.
Une fois cela fait, merci de télécharger l'application de bureau à partir du lien suivant :
Oh, veuillez ne pas télécharger l’application depuis #PRS_ORG#, c’est peut-être ce qui a causé le problème.
Je pense que le #PRS_ORG# a une ancienne version de l’application de bureau qui, pour une raison inconnue, n’a pas été retirée de leur boutique, mais cette version utilise une couleur bleue plutôt qu’une couleur lisible.
Assurez-vous que l’application est téléchargée directement depuis le site web.
En ce qui concerne le lien, si cela est possible, essayez de l’ouvrir dans un autre navigateur internet si ce dernier ne fonctionne pas.
Ainsi, au cas où, veuillez vérifier que votre connexion internet fonctionne correctement.
Cela a parfois pu causer des problèmes de chargement.
Si le lien ne fonctionne pas, veuillez essayer de vous connecter à l'aide de celui-ci :
Je vous remercie beaucoup.
C'est étrange de savoir que les liens ne fonctionnent pas.
Quel navigateur Internet utilisez-vous pour surfer sur Internet ?
Un grand merci.
Au cas où, si vous tapez « #URL# » dans #PRS_ORG#, pouvez-vous trouver notre site Internet de cette façon ?
Merci beaucoup.
Et si vous essayez de rechercher un autre site web sur #PRS_ORG#, pouvez-vous voir si le chargement est effectué ou si le même problème se produit ?
Merci beaucoup.
Avez-vous la possibilité de m’aider en me fournissant un screenshot de la page que vous pouvez voir lorsque vous essayez d’ouvrir notre site Web à l’aide de l’un des liens que je vous ai envoyés, s’il vous plaît ?
Merci pour l’information fournie, j’espère que vous allez bien.
Je dois vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Nous serons ravis de vous aider.
J'aimerais avoir un peu de temps.
Ne vous inquiétez pas, veuillez m’accorder un instant : j’ai un problème de système. Veuillez être patient.
Merci de votre patience, je suis désolé que vous ayez des problèmes avec votre compte.
Vous voulez dire que vous n’arrivez pas à vous connecter à votre compte ?
Veuillez essayer avec un autre navigateur.
Avez-vous essayé votre ordinateur avec #PRS_ORG# ?
Avez-vous essayé différents navigateurs ?
À cause d’un manque de réponse et à des fins de qualité, je dois clôturer cette conversation. Si vous avez des questions, n’hésitez pas à nous contacter. Nous serons ravis de vous apporter notre aide.
Bonne journée et au revoir !
Bonjour, merci pour l'information.
Je serai heureuse de vous aider.
Pour moi aussi, c’est pareil, lequel préférez-vous ?
Très bien.
- Malheureusement, votre précédent conseiller n'est pas disponible à ce moment, mais je serai très heureux de vous aider avec votre demande. Veuillez m'accorder un instant pour lire votre précédente conversation afin de mieux comprendre votre cas.
Merci de votre patience.
Pouvez-vous s'il vous plaît m'envoyer une capture d'écran du message d'erreur ?
Merci.
Pouvez-vous supprimer les informations sur votre compte afin de les rajouter à nouveau svp ?
Vous n'avez aucun accès du tout ?
L'URL #URL# est-elle complètement vide ?
Je vous remercie.
Est-ce que votre ordinateur a un pare-feu ou un antivirus?
Pouvez-vous essayer de modifier les paramètres ou de les désactiver ?
Cela pourrait bloquer le site #PRS_ORG#.
Pouvez-vous accéder à #URL# depuis un autre appareil, tel qu’un smartphone ou une tablette ?
Merci pour l’information.
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Vous ne pouvez plus lire le mode paysage, n’est-ce pas ?
Je comprends, j’ai de la sympathie pour vous, mais je vais vous aider.
Une question.
Comment avez-vous utilisé le mode paysage de votre #PRS_ORG# précédemment ?
D’accord, je veux que vous sachiez que #PRS_ORG# n’active pas de mode paysage de notre côté.
Nous ne sommes pas sûrs s'il y a un moyen de l'ajouter à ses fonctions, mais l'appareil ne l'a pas à l'origine.
Je comprends.
Comment pouviez-vous lire auparavant en mode paysage ?
D'accord, nous ne pouvons pas vous assurer que ces utilisateurs utilisaient le mode paysage, car l'appareil ne dispose pas de ce mode.
Seuls #PRS_ORG# et #PRS_ORG# disposent du mode paysage.
J'ai compris, cette fonctionnalité ne vient pas de nous,
C’est pourquoi, nous ne pouvons pas assurer que cela fonctionnera sur l’appareil en question.
Je m'excuse, mais cette fonction n'a jamais été incluse dans l'appareil.
C'est pour cette raison que le mode paysage n'a pas été ajouté après la dernière mise à jour.
Il existe uniquement deux appareils qui prennent en charge le mode paysage, #PRS_ORG# et #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# n’avait jamais de mode paysage, pas même avant la dernière mise à jour.
Nous vous prions de nous excuser pour tout ce malentendu.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Veuillez nous laisser savoir si vous avez besoin de plus de support ou si vous avez d’autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je dois mettre fin à notre interaction si je n’obtiens pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je devrai terminer cette interaction pour des raisons de qualité. Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter à nouveau, nous serons plus que heureux de continuer à vous assister.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée !
Bonjour #NAME#
Pour demander un livre numérique, vous devez vous connecter à l'application sur votre appareil et rechercher le livre numérique dans votre bibliothèque locale
Pour restituer un livre, vous pouvez le faire en contactant la bibliothèque ou en attendant le délai convenu pour que celle-ci le retire de votre compte.
Voulez-vous le renvoyer ou le consulter ?
Ok, il suffit de vous connecter avec votre application sur le périphérique et de rechercher l’eBook. Si le fichier est disponible, vous pouvez le télécharger pour emprunter l’eBook.
Continuez et demandez l'eBook dont vous avez besoin pour mettre à jour les informations de facturation dans votre compte sur le site sur #URL#
Vos informations personnelles Vous devez ajouter les mêmes données que celles de votre carte de bibliothèque pour emprunter des livres numériques.
Ajoutez les informations dans votre compte sur le site web
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez vous connecter à votre appareil mobile et visiter le site pour mettre à jour les informations dans « Mon compte » + « Paramètres du compte » et enregistrer après vous pouvez commencer à emprunter des livres sur votre appareil.
Vous êtes connecté sur le site web?
Connectez-vous avec votre PC et ouvrez le navigateur
Ajoutez #URL# dans la barre des tâches.
L'application est différente, veuillez utiliser le site web.
Mettre à jour vos informations de carte de crédit et de facturation
Vous pouvez ajouter ou mettre à jour votre adresse de facturation et les coordonnées de paiement à #URL#
Avant de mettre à jour votre compte avec une nouvelle carte de crédit, veuillez garder à l’esprit les informations suivantes :
Veuillez saisir votre adresse de facturation et votre code postal exactement tel qu'il figure sur la facture de votre carte de crédit.
Si vous rencontrez des difficultés pour acheter un livre en utilisant une nouvelle carte de crédit, essayez de saisir la version abrégée et la version complète du nom de la rue.
Par exemple, « Street » et « St.
ou bien « Drive » et « Dr ».
Si vous êtes un client américain, entrez le code postal dans son intégralité.
Par exemple, #PHONENUMBER#.
Vérifiez que vous saisissez l’adresse associée à votre nouvelle carte de crédit.
Assurez-vous que votre nouvelle carte de crédit a été activée.
Lorsque vous êtes prêt à ajouter ou à mettre à jour les informations relatives à votre carte bancaire :
Rendez-vous à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut à droite de la page.
Paramètres du compte.
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
Sous l’en-tête Informations de paiement, cliquez sur Modifier le moyen de paiement préféré.
Une fois les modifications effectuées, cliquez sur Enregistrer.
Si nécessaire, vous pouvez mettre à jour votre adresse de facturation sur la page gauche.
Êtes-vous sur le site ou toujours sur l'application ?
Bon, maintenant peut-on s’inscrire ?
Veuillez entrer sur le site web, veuillez ne pas utiliser l'application.
Pas de problème.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était avec plaisir que je vous ai aidé aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Afin de vérifier votre identité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière achat ou le titre de l'un des livres/livres audio dans votre compte ?
Bonjour #NAME# !
Je vous remercie pour ces informations.
Il m'fait très plaisir de vous aider.
Pouvez-vous m'indiquer le problème que vous rencontrez avec votre #PRS_ORG# ?
Je comprends, pouvez-vous me dire le niveau de la batterie que votre #PRS_ORG# avait avant cet incident ?
Merci de bien vouloir m’aider à connecter votre #PRS_ORG# à une source d’alimentation
Parfait, veuillez maintenant m’aider en essayant ce qui suit:
1
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé jusqu’à ce que le message « Powered off » (« Éteint ») apparaisse en haut de l’écran.
2
Relâchez le bouton d'alimentation.
3
Appuyez et maintenez la touche d'alimentation de votre lecteur numérique enfiché pendant 30 secondes.
4
Attendez l'affichage de l'écran « Restaurer ».
5
Relâchez le bouton d’alimentation.
Comment ça se passe ?
Je comprends. La réinitialisation des réglages d’usine résout tous les dysfonctionnements logicielles, et étant donné que cela ne résout pas le problème, il semblerait que l’écran ait été endommagé physiquement. Dans ce cas, je suis désolé, mais il n’y a pas de solution car notre garantie ne couvre pas ce type de dommage.
Je comprends, pour le type de dommage que vous avez décrit, des lignes sur l'écran, et du fait que la réinitialisation ne l'a pas résolu, il semble s'agir d'un dommage physique et notre garantie ne couvre pas ce type de dommage, je suis vraiment désolée pour le désagrément
Je suis vraiment désolé que cela se soit produit.
Malheureusement, ces étapes sont les dernières à essayer sur votre #PRS_ORG#.
Si vous le souhaitez, je peux vérifier si nous disposons d’offres pour de nouveaux appareils, mais je peux également vous inviter à consulter nos applications gratuites qui vous permettent également d’accéder à vos livres.
Je comprends votre inquiétude, mais malheureusement nous n'offrons pas de service de réparation pour ces appareils.
Je comprends votre préoccupation et nous disposons d’un onglet de contact sur notre site Internet où vous pouvez nous faire part de toute remarque ou commentaire concernant notre garantie.
- Accédez à l’URL suivante #URL#
- À droite, cliquez sur l’onglet Feedback (Commentaires).
- Cliquez sur « Retour général »
Je comprends votre préoccupation, mais malheureusement, comme il s'agit d'un dommage physique, nous ne pouvons pas remplacer ou échanger votre appareil. La seule chose que nous pouvons faire pour vous est de vous offrir une remise sur un nouvel appareil.
Je m'excuse pour tout le désagrément.
Je comprends votre inquiétude et je vais la transmettre à notre équipe afin qu'elle vérifie s'il existe d'autres solutions possibles.
Nous vous contacterons par e-mail
Pendant ce temps, y a-t-il autre chose que je puisse vous aider à faire #NAME# ?
Merci de votre temps, notre équipe vous contactera.
Si vous avez d'autres problèmes ou questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Nous vous remercions d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l'information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Je vérifie l'interaction précédente, il semblerait que votre liseuse soit en veille, n'est-ce pas ?
Merci pour ces informations.
Bon, dans ce cas, vous devrez réinitialiser l’appareil, mais cette fois, veuillez le laisser connecté à une source d’alimentation.
Appuyez et maintenez enfoncé le bouton d’alimentation jusqu’à ce que vous voyiez un écran noir « Alimentation éteinte ».
Remarque : Si l’écran d’arrêt de l’alimentation n’apparaît pas, passez à l’étape suivante.
Appuyez sur l'un des boutons de tournage de pages et maintenez-le appuyé.
Tout en maintenant la touche de pagination appuyée, maintenez la touche d’alimentation appuyée.
Attendez que l'écran clignote et que le processus de réinitialisation démarre.
D’habitude, il faut environ 30 secondes à l’eReader pour commencer le processus de réinitialisation.
Je vérifierai pour plus d’assistance, un instant s’il vous plaît.
Merci de votre patience.
Nous pouvons demander un remplacement du dispositif en vertu de notre politique de garantie.
Pour soumettre la demande, nous avons besoin que vous nous fournissiez les informations suivantes :
Nom:
Rue Nom et numéro:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/ZIP:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Merci, je vais envoyer la demande, un instant s'il vous plaît.
Je continue à travailler dessus, un instant s'il vous plait.
Merci de votre patience, j’ai demandé le remplacement du livre.
Vous recevrez bientôt un e-mail de confirmation comprenant les étapes suivantes à effectuer dans le cadre de la procédure.
Êtes-vous toujours avec moi?
J'ai demandé à ce que la pièce soit remplacée.
Vous recevrez rapidement un email de confirmation avec les étapes à suivre pour ce processus.
Pouvez-vous me dire ce qui peut me faire plaisir ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre de l’un des livres numériques ou livres audio sur votre compte ?
Merci de votre information.
J'aurai le plus grand plaisir de vous assister.
Vous voulez utiliser un nouveau compte #PRS_ORG# sur vos liseuses, n’est-ce pas ?
Donc vous souhaitez utiliser les deux comptes mais en même temps de manière indépendante, correct ?
Et souhaitez-vous obtenir tous les livres qui se trouvent dans l’ancien compte ?
J’ai compris, merci beaucoup.
Pouvez-vous me dire le nom du livre que l'on peut trouver dans la bibliothèque de ce vieil utilisateur, s'il vous plaît ?
Je comprends.
Vous souhaitez disposer de la même bibliothèque dans vos deux comptes, n’est-ce pas ?
Merci beaucoup,
Dans ce cas, nous pouvons fusionner des bibliothèques d’un compte à un autre.
le truc c'est qu'ils vont être enlevés de l'ancien.
Il n'est pas possible de conserver la même bibliothèque sur deux comptes différents, je m'en excuse sincèrement.
Dans ce cas, c'est ainsi que vous pourrez récupérer les livres et les enlever du compte de l'autre utilisateur.
C'est vrai et je le comprends parfaitement, croyez-moi.
Mais nous n'avons pas de processus actuel pour avoir la même bibliothèque sur différents comptes.
Je comprends ce que vous dites.
Je suis vraiment désolé.
Bien sûr !
J'insérerai une note à ce sujet sur votre billet, et ce serait bien si vous pouviez laisser partager cette situation avec nous à travers nos canaux de Feedback.
ANDROID:
Menu principal/3 lignes
Aide et commentaires
Choisissez "Enregistrer les logs d'erreur"
Répétez le problème, si possible
Désélectionnez « Enregistrer les journaux des erreurs »
Sous « Assistance et commentaires », cliquez sur « Commentaires sur l’application »
Il ouvrira votre courrier pour que vous puissiez l’envoyer (à l’adresse #EMAIL#)
IOS:
Menu principal / 3 points : Plus
Paramètres
Enregistrer le fichier journal des erreurs
Sous l’onglet Aide, souhaitez-vous nous aider à améliorer notre application ?
Envoyez-nous vos commentaires
Cela ouvrira votre courriel afin qu’ils puissent l’envoyer (à #EMAIL#)
Site Web:
Se rendre à l’URL #URL#
Sur votre droite, cliquez sur l'onglet Feedback.
Cliquez sur « Feedback général »
C’est la voie la plus rapide pour entrer en contact avec le service concerné et la situation sera vérifiée dans les meilleurs délais.
Je vous remercie de tout coeur!
Je vous remercie beaucoup pour votre aide!
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Vous êtes les bienvenus !
Et merci d’avoir contacté #PRS_ORG# !
J’espère que vous passerez une excellente journée !
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
accordez-moi quelques minutes, s'il vous plaît.
Ce titre ne figure pas dans votre historique d'achat, ni dans votre bibliothèque, Pouvez-vous me donner le numéro de récépissé de l'achat, s'il vous plaît ?
L'avez-vous acheté sur #URL# ?
veuillez envoyer l'image de l'écran
d’où vient la capture d’écran, de votre bibliothèque de l’application ?
Dans mon système, le livre ne fait pas partie de ta bibliothèque.
Mon système est celui qui envoie les livres s'il y a un achat avec un numéro de récépissé d'achat., Vous n'avez que 12 livres audio dans votre bibliothèque et aucun n'a ce titre.
J'ai besoin du numéro de la facture d'achat comme mon protocole me le commande.
cette capture d'écran ne provient pas de votre bibliothèque d'applications
Voici les 12 titres de votre bibliothèque
veuillez me donner quelques minutes s'il vous plait.
est-ce bien le titre?
une minute s'il vous plaît
J’ai supprimé et ajouté de nouveau le livre.
Merci d’essayer de procéder à cette opération sur votre application.
Pour réparer votre compte sur l’application Android, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Touchez l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône Menu située en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler jusqu’en bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
une fois terminé, veuillez continuer avec cette procédure :
Pour vous déconnecter, veuillez suivre les étapes ci-dessous dans l'application Android, svp:
1
Touchez l’icône « Plus » en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Appuyez sur la zone de texte Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et connectez-vous de nouveau après cela, pour que la mise à jour du compte soit prise en compte.
Je m'excuse pour tout ce malentendu.
Je ne parle que l'anglais.
J’utilise un traducteur
ça s’est bien passé ?
avez-vous pu ouvrir le livre audio ?
Très bien !
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire de plus pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez laisser-moi vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Il me fera plaisir de vous aider.
Prenez un instant, je vous prie.
Merci d'avoir patienté, j'ai vérifié votre compte #PRS_ORG# et tout est correct.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Nous sommes désolés que vous rencontriez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel est le titre du livre que vous n'arrivez pas à ouvrir ?
Quel type d'appareil utilisez-vous pour effectuer cet achat ?
Il semblerait que le paiement n’ait pas abouti.
Pour ce faire, vous pouvez mettre à jour les informations de facturation de votre compte #PRS_ORG# sur le site Web.
SI vous le souhaitez, je peux le supprimer pour vous à partir d'ici ?
Pouvez-vous supprimer vos informations de facturation ici, vous pourrez alors les mettre à jour depuis votre compte depuis votre ordinateur.
D'accord.
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
Cliquez sur l'onglet Informations de paiement.
Saisissez les informations de votre carte de crédit sous « Renseignements de paiement », puis cliquez sur « Enregistrer ».
Entrez vos coordonnées de facturation sous l’onglet Adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Après avoir mis à jour les informations de facturation, vous devez vous déconnecter de la liseuse puis vous reconnecter, de sorte que cela soit également mis à jour.
J’espère que ça fonctionne aussi.
D'accord.
Veuillez me faire savoir si vous avez réussi à ajouter les coordonnées de facturation à votre compte #PRS_ORG#.
Très bien.
Veuillez prendre votre temps.
C’est avec plaisir.
Je suis heureux que ça ait fonctionné.
Y a-t-il d'autres choses que je puisse faire pour vous ?
Bienvenue.
C'était un plaisir pour moi de vous aider aujourd'hui.
Passez une belle journée.
Au revoir.
Bonjour, je serai heureux de vous assister aujourd'hui.
Si j'ai bien compris, vous utilisez #PRS_ORG# pour transférer des livres d'une bibliothèque vers votre liseuse #PRS_ORG# ?
Désolé d'apprendre ça, je ferai de mon mieux pour vous aider
Pouvez-vous me dire de quel message il s’agit exactement, s’il vous plaît ?
Merci de m’en informer, est-ce la première fois que vous rencontrez cette erreur ?
J'ai compris.
Pour vérifier que le fichier est correct, pouvez-vous le lire dans #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous m'expliquer comment vous transférez normalement vos livres?
Mais le message s’affiche-t-il lorsque vous téléchargez le livre depuis la bibliothèque ou lorsque vous essayez d’ouvrir le livre dans #PRS_ORG# ?
J’ai compris, avez-vous communiqué avec la bibliothèque ?
Je vois.
Pouvez-vous nous fournir un screenshot de l'erreur svp ?
Veuillez prendre votre temps
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vous remercie
Je vous remercie beaucoup.
Il y a plusieurs étapes à essayer, veuillez m'accorder un peu de temps.
Merci de votre patience, veuillez suivre les étapes ci-dessous.
eautoriser #PRS_ORG#
1
Ouvrez #PRS_ORG# et sélectionnez Effacer l'autorisation dans le menu Aide
Désautoriser *
Prenez votre temps, s’il vous plaît
Je vois.
C'est probablement parce que votre ordinateur est déjà déautorisé.
Veuillez l’autoriser de nouveau.
Très bien, dans ce cas, veuillez désinstaller #PRS_ORG#.
Puis téléchargez-le et installez-le à nouveau, s’il vous plaît
Prenez votre temps svp.
Eh bien, je vous recommande d'essayer avec la version 4.5, mais vous pouvez tout d'abord essayer avec la version 3.0 si vous préférez
Prenez votre temps
Oui, c'est ça.
Et ça ne vous permet pas de désautoriser et d'autoriser de nouveau ?
J'ai compris.
Avez-vous déjà essayé de transférer les livres de nouveau ?
Je comprends.
Il semble que le logiciel doive être supprimé depuis le fichier racine, veuillez m'accorder un instant
Je vous remercie d’avoir attendu, dans ce cas, nous avons besoin de l’aide supplémentaire de notre équipe du niveau suivant
Je vais envoyer une demande et vous serez prévenus par courriel dès qu'ils auront répondu
Votre numéro de référence est le #PHONENUMBER#
Le délai de ce processus dépend du nombre de demandes que notre Équipe a, merci de tenir compte de quelques jours ouvrables
Avez-vous d'autres questions ?
Je suppose que vous n'êtes plus en ligne.
Ne vous inquiétez pas.
Soyez juste conscient de votre compte au cours des jours suivants
De votre adresse mail, désolé.
Bonjour #NAME#, je vous remercie de contacter #PRS_ORG#, pouvez-vous nous fournir l’adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Afin d'assurer la sécurité de votre compte, pouvez-vous me confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l'un des livres électroniques/livres audio présents dans votre compte ?
Bonjour #NAME#, Merci de l’information.
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Pouvez-vous s'il vous plait me communiquer le message d'erreur que vous voyez ?
Merci, et avez-vous essayé de retirer les autorisations et de les ajouter à nouveau ?
Pouvez-vous m’aider à propos du modèle de votre #PRS_ORG# ?
Merci et pouvez-vous m'aider à obtenir la version logicielle de votre #PRS_ORG# ?
Vous avez votre #PRS_ORG# à portée de main ?
Voici comment vous pouvez voir ça :
1) Ouvrez l'écran d'accueil de votre téléphone.
2) Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3)Appuyez sur Réglages.
4)Appuyez sur Informations sur l'appareil.
5)A côté de « Version du logiciel », vous trouverez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemble à ceci : "#NUMÉRO# (#IDAPPAREIL#, 27/05/19)"
J’ai juste besoin des trois premiers comme 4,25
Merci, avez-vous essayé de supprimer les livres du ordinateur et du lecteur et de les autoriser à nouveau?
J'ai bien vu et vous avez essayé de demander à la bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# des livres ?
Je vous remercie. Avec les livres de bibliothèque, il y a des choses que nous ne pouvons malheureusement pas faire, car le #PRS_ORG# et le livre proviennent de tierces parties. Nous ne pouvons donc pas résoudre les problèmes comme nous le faisons pour nos livres. Cependant, je peux essayer de faire appel à l'équipe pour qu'elle suggère d'autres étapes à suivre. D'ici là, je vous suggère de demander à la bibliothèque de réinitialiser les licences.
Pour que je puisse monter en puissance, pourriez-vous m’aider en utilisant la version #PRS_ORG# que vous possédez et le système d’exploitation de votre ordinateur ?
Merci et est-ce que cela se produit avec tous les livres ou seulement certains ?
Merci à tous!
Je transmettrai les informations à notre équipe, qui pourra nous aider à poursuivre les étapes à essayer, je vous enverrai un email de confirmation et nous vous répondrons dès que nous aurons des nouvelles, d'accord ?
Heureuse de vous aider!
Je suis désolé que ceci se produise, mais nous ferons de notre mieux pour vous aider à résoudre ce problème. Est-ce qu'il y a quelque chose que je puisse faire d'autre pour vous aider entre-temps ?
Je comprends, nous allons tout faire pour vous faire à nouveau plaisir avec votre #PRS_ORG#.
Nous resterons en contact et si vous avez d'autres questions ou problèmes, n'hésitez pas à nous recontacter via la messagerie.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour vos informations de facturation, ce qui devrait résoudre le problème. Nous vous recommandons également de supprimer vos cookies et votre cache et d'utiliser une fenêtre privée dans votre navigateur Internet
Souhaitez-vous effacer les informations de facturation directement depuis mon système ?
Veuillez mettre à jour vos informations de facturation et vider votre cache et cookies dans votre navigateur internet, et utiliser une fenêtre privée
Pour mettre à jour vos informations de paiement, suivez ces étapes:
1.
Allez à #URL#.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et dans le menu, sélectionnez "Paramètres de compte"
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d'expiration.
6.
Cliquez sur "Enregistrer”
Je continue avec toi
Est-ce que c'est votre page ?
vous devez ajouter une adresse de facturation pour mettre à jour les informations de la carte de crédit
C'est parfait, veuillez réessayer l'achat
Veuillez essayer avec un autre navigateur Internet.
#PRS_ORG#;, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Le problème devrait être résolu en nettoyant vos cookies et votre cache, et en utilisant une fenêtre privée dans votre navigateur Internet
si cela ne marche pas, vous pouvez essayer avec un autre navigateur Internet
ou avec un autre périphérique
ça devrait résoudre le problème
vous pouvez essayer les étapes précédentes pour voir si le problème est propre au site #PRS_ORG# ou concerne d'autres navigateurs
Je continue avec vous
bien, je suis content que cela ait fonctionné, vous pouvez essayer de réinstaller #PRS_ORG# pour vérifier si c'était le problème
À titre informatif, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou inquiétudes, vous pouvez toujours répondre par e-mail et nous vous aiderons volontiers.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous nous confirmer soit la date de votre dernier achat, soit le titre d'un des livres électroniques/livres audio présents sur votre compte ?
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Donnez-moi une minute, s’il vous plaît.
Merci de patienter. Dans ce cas, sous votre liseuse Wi-Fi, connectez-vous avec votre compte #PRS_ORG# et les livres que vous avez téléchargés sur votre compte seront automatiquement synchronisés.
Vous devez configurer votre liseuse, puis vous connecter à l’aide de votre compte.
Si vous voulez avoir vos livres électroniques sous l'ereader de votre femme, vous devez utiliser votre compte #PRS_ORG#.
Sinon, vous créez son compte à elle.
Connectez-vous à votre compte
Très simple
L’e-reader est-il configuré ?
Vous voulez que la liseuse de votre femme lise vos livres électroniques, n’est-ce pas ?
Vous voulez dire que votre femme a son propre compte?
Bon.
Si vous créez son propre compte #PRS_ORG# , vous ne pourrez pas partager les livres numériques.
Le seul moyen de partager des livres numériques est de les partager à partir du même compte.
Si vous devez configurer #PRS_ORG#, cliquez simplement sur « Configurer #PRS_ORG# » dans l’application de bureau #PRS_ORG#.
D'accord.
Votre ordinateur doit être connecté à Internet pour configurer votre lecteur numérique.
Connectez-vous à l’adresse #URL# à partir de votre ordinateur.
Cliquez sur le bouton rouge Télécharger maintenant.
Après avoir téléchargé #PRS_ORG#, installez le sur votre ordinateur.
Suivez les étapes indiquées sur la page de configuration #PRS_ORG# après avoir cliqué sur le bouton de téléchargement.
Sur votre ordinateur : ouvrez l’app #PRS_ORG#.png #PRS_ORG#.
Cliquez sur CONNEXION en haut de l'écran.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Allumez votre liseuse.
Sur votre liseuse : appuyez sur la langue que vous souhaitez utiliser sur votre liseuse.
Appuyez sur « Vous ne possédez pas de réseau Wi-Fi ? ».
Connectez l’une des extrémités du câble micro-USB à votre liseuse et l’autre extrémité à un port USB de votre ordinateur.
L’écran « Configurez & Synchronisez » s’affiche et configure automatiquement votre liseuse.
Si l’écran de « Configuration et synchronisation » n’apparaît pas, branchez votre lecteur électronique sur un autre port USB de l’ordinateur et recommencez l’opération.
Attendez que l’installation se termine.
Le processus peut prendre un certain temps en fonction du nombre de livres que vous avez.
Vous verrez un message indiquant « Succès ! »
écran lors de la configuration
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur « Éjecter ».
Cliquez sur OK.
Oui, si vous souhaitez configurer l’ereader avec l’ordinateur portable.
Vous devez vous connecter avec votre compte #PRS_ORG# à l’application #PRS_ORG# pour ordinateur.
Que voulez-vous dire ?
Vous pouvez configurer la liseuse avec l’application #PRS_ORG# pour ordinateur.
Vous pouvez tout simplement suivre les instructions que je vous ai déjà données.
Avez-vous réussi à configurer l'eReader ?
C'est OK. Vous pouvez le faire à tout moment en suivant les instructions.
Êtes-vous encore avec moi ?
Je ne comprends pas.
Dans quelle partie n'est-ce pas clair ?
Vous pouvez utiliser n’importe quel ordinateur, mais vous devez tout simplement être connecté à votre compte #PRS_ORG# et ouvrir l’application de bureau #PRS_ORG#.
Tout va-t-il bien ?
En l'absence de réponse et pour des raisons de qualité, il me faut mettre fin à cette discussion. N'hésitez pas à nous contacter pour toute demande ou question, nous serons ravis de vous fournir toute l'aide nécessaire.
A bientôt pour d’autres aventures !
Merci pour l'info.
J’aimerais vous aider.
Pour l'instant, il
À l'heure actuelle, il n'est pas possible d'ajouter un abonnement de tiers.
Pour l’instant, nous ne disposons pas de cette information.
Je vous recommande toutefois de soumettre votre suggestion en tant que commentaire sur les chaînes suivantes :
ANDROID:
- Menu principal / 3 lignes
- Aide et commentaires
- Sélectionnez 'Sauvegarder les journaux d'erreurs'
- Répétez le problème, si possible.
- Désélectionnez «Enregistrer les journaux d’erreur»
- Sous « Aide et commentaires », cliquez sur « Commentaires sur l'application »
- Elle ouvrira leur messagerie, afin qu'ils puissent l'envoyer (à l'adresse #EMAIL#)
IOS:
- Menu principal / 3 points : Autres
- Réglages
- Enregistrer le journal des erreurs
- Dans l’onglet « Aide », la suggestion « Comment améliorer notre application ? »
Envoyez-nous des commentaires
- Elle va ouvrir son courrier électronique afin qu’il puisse l’envoyer (à #EMAIL#).
Site Internet:
- Allez à #URL#
- Cliquez à droite sur l'onglet Feedback (bouton bleu avec du texte vertical)
- Cliquez sur « Feedback général »
Votre commentaire sera ainsi pris en compte par l'équipe développeur et sera pris en compte pour les prochaines versions du logiciel.
Je peux également laisser un commentaire en tant que note interne pour votre dossier.
Oui.
Pour cela, veuillez suivre ces étapes:
#URL#
Non, ce format n’est pas pris en charge.
Vous pouvez insérer des images dans un fichier PDF, puis le transférer.
Désolé, j'ai vérifié et le format est pris en charge.
Les formats PDF et JPEG sont pris en charge.
Dans quel modèle de la #PRS_ORG# êtes-vous intéressé?
Et quel modèle avez-vous ?
Pourriez-vous me confirmer le nom du modèle, s'il vous plaît ?
Ce modèle-là, nous ne l'avons pas.
Vous pouvez consulter le guide ici:
C'est avec plaisir.
S'il n'y a rien d'autre que je puisse faire pour vous aider, ce serait tout de ma part.
Ayez aussi une très bonne journée.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Attendez un instant.
Désolé, mais nos documents indiquent que le paiement n’a pas été effectué.
Pourriez-vous s'il vous plaît fournir une capture d'écran en tant que preuve de paiement?
Ok.
Prenez votre temps s.v.p.
Je suis toujours en attente, je vérifie que vous êtes toujours sur le chat.
D'accord.
Merci.
Laissez-moi vérifier
Merci d’avoir patienté. Les livres numériques ont été ajoutés à votre compte #PRS_ORG# et vous pourrez les synchroniser avec l’appareil.
Veuillez me dire si vous pouvez ouvrir les livres électroniques maintenant ?
Avez-vous été en mesure de voir les livres numériques?
Très bien.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur la liseuse
1.- Allez sur votre écran d'accueil.
2. Appuyez sur l'icône  du menu (3 lignes horizontales) en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Comptes ».
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
6.
Appuyez sur Se déconnecter.
Parfait, je suis heureux que ça ait fonctionné.
Auriez-vous besoin de quelque chose d’autre à propos de laquelle je pourrais vous aider?
Vous pouvez m'envoyer un email aussi.
Ou via chat
Ne vous inquiétez pas, vous recevez un e-mail après la fin du chat.
Si ça ne fonctionne pas, veuillez me le faire savoir.
Dans le cas contraire, je peux attendre ici aussi.
Si vous voulez tenter l'expérience ?
Ok.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, bonne journée.
Adieu.
Merci pour l'information fournie, je espère que vous allez bien.
Veuillez m'autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous assister.
Attendez un instant, je vous prie.
Je vous remercie d'avoir attendu. Je suis navrée d'entendre que vous avez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel est le titre du livre électronique qui pose problème ?
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire les livres électroniques ?
Connectez-vous à partir du lecteur #PRS_ORG# à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur l'option #PRS_ORG#
Retour aux options de connexion
Ok.
Veuillez configurer votre liseuse en utilisant la connexion Wi-Fi ou l’application de bureau #PRS_ORG#.
Allumez votre liseuse.
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur Configurer par Wi-Fi.
Votre liseuse cherchera les réseaux Wi-Fi locaux et vous présentera la liste des réseaux disponibles.
Appuyez sur le réseau auquel vous voulez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier à écran pour saisir le mot de passe du réseau.
Touchez Rejoindre sur votre clavier.
Si besoin, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Touchez Continuer.
Votre liseuse télécharge toutes les mises à jour disponibles.
La mise à jour peut prendre jusqu'à 20 minutes.
Touchez le bouton de connexion
Cliquez sur Connexion (saisissez votre adresse e-mail et votre mot de passe).
Ok. Vous pouvez essayer de voir si cela vous permet de vous connecter.
Vous voulez dire le mot de passe de votre réseau wifi ?
Dans ce cas, veuillez contacter le support Internet pour le mot de passe Wi-Fi.
Si la question est liée au mot de passe #PRS_ORG#, je vous ai envoyé un courriel pour réinitialiser votre mot de passe.
Si le problème concerne le mot de passe que j’ai envoyé, j’ai également envoyé un courriel pour que vous puissiez réinitialiser votre mot de passe.
C’est bon. Avez-vous une connexion à votre compte #PRS_ORG#?
Très bien.
Veuillez vous rendre sur le site web #PRS_ORG#
Sur votre ordinateur
D’accord. Nous pouvons essayer de vous aider à vous connecter à votre compte #PRS_ORG# sur l’ordinateur
Veuillez visiter le site suivant
Cliquer sur « Se connecter »
Entrez votre email et votre mot de passe
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre plus récent achat ou le titre d'un des livres numériques/livres audio de votre compte.
Merci de l’information fournie, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais ravi de pouvoir vous aider.
Donnez-moi juste un moment.
Merci de votre attention, je suis désolé de ce problème d'accès à votre compte #PRS_ORG#.
Vous ne pouvez pas fusionner des comptes car votre compte est déjà associé aux deux emails.
Mais si vous voulez vous connecter à votre compte, je vous suggère d'utiliser l'option de connexion #PRS_ORG#
Laissez-moi vous donner des instructions
Cliquez sur « Se connecter »
Trouver l’option #PRS_ORG# (entrer ce courriel: #EMAIL# et le mot de passe)
Comme je l'ai déjà mentionné, tout devrait marcher.
Vous êtes sur le site Web ?
Bon.
Veuillez vous rendre sur ce site:
#URL#
Cliquez sur Connexion
Alors me dites ce que vous voyez?
Très bien.
Parfait
Je suis heureuse que ça ai marché.
Vous êtes les bienvenus.
Est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d’autre ?
C'est avec plaisir.
Ce fut pour moi un plaisir de vous aider aujourd'hui.
A vous aussi, une belle soirée.
Au revoir.
Bonjour
Mon nom est #NAME# et je vais vous aider.
hisbergue, vos achats peuvent être téléchargés par courrier électronique.
Certains livres ont cette option activée, d'autres pas.
Si vous pouvez télécharger le livre, il est généralement au format PDF… vous pourrez alors l'imprimer.
Ensuite, c'est pas possible d'y dormir
Désolé pour le dérangement
Désolé pour le dérangement.
La fonction est décidée par l'éditeur
Est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d’autre ?
Avez-vous téléchargé le livre par l’intermédiaire du site web ?
C'est la seule façon de « recevoir » le fichier.
#ADDRESS#
Passez ensuite par #URL# > identifiez-vous > rendez-vous dans MA bibliothèque
Vous verrez la couverture de votre livre, puis 3 points.
Cliquez sur elles et, si vous voyez « télécharger », cliquez-là
S'il ne l'apparaît pas, il n'est pas possible de le télécharger, cela dépend des éditeurs.
Si j’ai bien compris.
Vous avez acheté le livre dont vous avez besoin, mais vous ne pouvez pas l'imprimer, n'est-ce pas ?
Dans ce cas, nous, en tant qu'assistance technique, nous ne pouvons pas activer le téléchargement.
Comme je vous le disais, c'est à l'éditeur de décider.
un geste commercial ?
Désolé mais je ne comprends pas ce que vous voulez dire par là...
En fait, le livre est désormais sur votre compte.
Connaissez-vous la procédure pour y accéder depuis votre appareil mobile/ordinateur/PRS_ORG# ?
Car comme je vous l'ai répété, vous ne pourrez pas l'imprimer.
Le seul moyen serait par un appareil.
Veuillez m'expliquer comment je peux vous aider.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous indiquer l'adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre plus récent achat ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte ?
Nous vous remercions pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
J’ai compris que vous aviez un problème concernant un livre manquant.
Le livre semble-t-il verrouillé ou il n’apparaît pas dans votre bibliothèque ?
Vous m'avez dit que le livre n'apparaissait pas sur votre liseuse, est-ce correct ?
Le problème vient donc du liseuse ou de l'ordinateur?
Je ne comprends pas
Est-ce le seul livre qui manque ?
Veuillez essayer le processus suivant sur votre liseuse.
Avant de commencer, vous aurez besoin d'un accès à une connexion Wi-Fi.
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Infos du terminal ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur le bouton « Réparer ».
Touchez « Réparer maintenant ».
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez de nombreux livres, cela peut prendre un certain temps.
Après avoir achevé le processus de réparation, vous pouvez:
Recherchez votre livre afin de voir s'il apparaît.
Parcourez le menu « Mes livres » pour voir si vos livres manquants apparaissent.
Non, j’ai demandé à vous aider à faire la procédure que j’ai envoyée dans votre liseuse
Veuillez faire le processus sur votre liseuse que je vous ai envoyé
C'est une procédure à effectuer sur votre liseuse, veuillez lire attentivement mes messages
Votre lecteur #PRS_ORG#.
Les lecteurs #PRS_ORG# ne sont pas un service téléphonique, ils ne peuvent servir qu'à lire.
Je ne peux pas vous appeler, j'ai peur.
Les étapes sont très simples et claires, vous devriez m'aider à les faire sur votre liseuse.
Avant de commencer, vous devez disposer d’un accès Wi-Fi.
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur les « Informations relatives au périphérique ».
En regard de « Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur le bouton Réparer.
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez beaucoup de livres, il peut s'écouler un certain temps.
Une fois la réparation terminée, vous pouvez:
Recherchez votre livre pour voir s’il apparaît.
Parcourez le menu « Mes livres » pour voir si vos livres manquants apparaissent.
Veuillez suivre la procédure que je vous ai envoyé, cela peut aider à résoudre le problème.
Merci de l'information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Il y a un certain nombre de choses que vous pouvez essayer
Nous vous suggérons de supprimer vos cookies et le cache
et utilisez une fenêtre privée dans votre navigateur Internet.
aussi, nous pouvons mettre à jour vos coordonnées bancaires.
pour s'assurer que tout est correct
Vous voulez que je vous enleve vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
Merci, veuillez mettre à jour vos informations de facturation:
Pour mettre à jour vos coordonnées bancaires, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à l'URL #.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Choisissez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Dans la rubrique « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte et entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d'expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Ce n'est pas possible de fermer ou d'accepter le message ?
Pouvez-vous achever l’achat ?
merci, j'attends ici
Merci d'avoir essayé, juste pour vous assurer que le problème est du côté du serveur, pouvez-vous essayer avec un autre navigateur web svp ?
Si cela ne fonctionne pas, je peux contacter le niveau suivant de support pour faire examiner ce problème par une équipe spécialisée
Est-il possible de désinstaller et réinstaller l’appli pour ordinateur ?
Probablement
nous pouvons vérifier
Vous pouvez désinstaller l'app et la réinstaller
ૐ Je vous remercie beaucoup.
Je continue avec vous
merci pour les détails
Je transmettrai cette demande au niveau supérieur de l’assistance pour obtenir une solution appropriée. Toutefois, souhaitez-vous essayer d’acheter sur le site Internet pour voir si le problème est lié à l’application ordinateur ?
Ce n'est pas nécessaire
Je continue avec vous
merci, je peux voir votre achat
vous pouvez tout simplement synchroniser votre liseuse via Wifi:
Est-ce possible ?
Je continue à l'écrire.
Je suis heureuse que ça ait marché.
L’application informatique devrait cependant fonctionner tout aussi bien
vous pouvez réessayer d’installer l’application
et redémarrez votre ordinateur
si cela ne fonctionne pas, vous pouvez nous contacter à nouveau
Je vous envoie pour information un procès-verbal de notre entretien.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courrier électronique et nous serons heureux de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Bonjour et merci pour ces informations.
Je serais heureux de pouvoir vous aider.
Si j'ai bien compris, vous avez perdu des livres ?
Merci, #NAME#.
Vos livres sont-ils achetés sur #PRS_ORG# ?
Ne vous inquiétez pas, prenez votre temps.
Merci, #NAME#.
Vous possédez un #PRS_ORG# ?
Très bien.
Veuillez l'activer et me dire quelles options vous voyez à l'écran.
Je vous remercie.
Cela se produit car votre compte a été créé avec #PRS_ORG#.
Voyez-vous un bouton qui indique « Continuer avec #PRS_ORG# » ?
Veuillez entrer l’adresse email et le mot de passe de votre compte #PRS_ORG# sur l’eReader.
J'ai été satisfait.
S’il vous plaît, dites-moi ce que vous voyez
Bien sûr, aucun problème.
Bienvenue, #NAME#.
Pouvez-vous me dire si vous avez réussi à vous connecter ?
Merci.
Par hasard, avez-vous un ordinateur pour configurer votre appareil?
Merci.
Nous pouvons télécharger l’application #PRS_ORG# sur votre ordinateur, ce qui nous aidera à configurer votre lecteur.
Si vous préférez, une autre solution consiste à faire appel à un service spécialisé pour vous envoyer un lien de réinitialisation de votre compte #PRS_ORG#, mais cela peut prendre quelques jours.
Veuillez me dire quelle option vous préférez.
Merci.
Veuillez accéder à l’adresse #URL# et cliquer sur « Télécharger maintenant » (bouton rouge).
Merci, veuillez patienter jusqu'à son achèvement
Vous verrez une barre grise en bas, veuillez cliquer sur #PRS_ORG#
Bonjour, je vous remercie de ces informations.
Je serai heureux de vous aider.
Désolé d'apprendre cette situation
Pouvez-vous me dire quel appareil vous utilisez et quel est le message d'erreur ?
Je vous remercie.
Dans ce cas, nous pouvons supprimer vos informations, de sorte que vous puissiez à nouveau ajouter votre adresse de facturation.
Est-ce que vous êtes d'accord ?
Quel navigateur internet utilisez-vous sur votre ordinateur ?
Pourriez-vous essayer les étapes suivantes afin de supprimer les cookies et le cache ?
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points)
3
Cliquez sur Plus d’outils
Supprimer les données de navigation.
4
En haut, sélectionnez une plage de dates.
Pour tout supprimer, sélectionnez Toute la durée.
5
À côté de « Cookies et autres données du site » et « Images et fichiers mis en cache », activez les cases à cocher.
6
Cliquez sur « Effacer les données ».
Je vais simplement actualiser la conversation, veuillez me contacter si vous avez des questions.
Si nous perdons la communication, veuillez revenir à la discussion.
Ou je peux envoyer un message électronique à #NAME#.
Je suis toujours avec toi.
#PRS_ORG#, êtes-vous toujours là ?
Je vous remercie.
Appuyez maintenant sur votre clavier sur Ctrl+Maj+N en même temps.
Après avoir ouvert cette fenêtre, veuillez essayer les étapes suivantes :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur le menu déroulant Mon Compte, puis sélectionnez Paramètres du compte.
4
Choisissez l’onglet « Information de paiement ».
Entrez votre adresse de facturation, puis cliquez sur « Enregistrer »
Merci pour cette information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
J'ai compris que vous avez des difficultés d'accès à votre compte.
Quelle option de type de message utilisez-vous ?
Utilisez-vous l’option de connexion principale #PRS_ORG# ?
D'accord, donc je comprends que vous utilisez la liseuse #PRS_ORG# et aussi votre ordinateur.
Est-ce exact ?
Quel message est-ce que vous voyez sur votre liseuse électronique #PRS_ORG# ?
L’#PRS_ORG# ne peut pas se connecter au signal Internet WiFi lorsqu’il est connecté à l’ordinateur.
J’aimerais vous demander, pourquoi votre liseuse #PRS_ORG# est-elle connectée à votre ordinateur ?
L’application #PRS_ORG# est-elle ouverte ?
Je vous conseille de déconnecter votre liseuse #PRS_ORG# de l'ordinateur, puis d'essayer à nouveau de synchroniser la liseuse
Votre liseuse doit pouvoir se connecter au Wi-Fi après la déconnexion de votre ordinateur.
Veuillez essayer et me dire si cela fonctionne.
Veuillez prendre votre temps.
Vous voyez ce message ?
Désolée, je ne comprends pas.
Le lecteur électronique fonctionne-t-il désormais avec la synchronisation ?
Très bien.
Pouvez-vous me dire avec quoi je peux vous aider d’autre ?
Votre compte est associé à l'option de connexion #PRS_ORG#.
Êtes-vous sur la page de connexion de votre liseuse électronique ?
Je peux vous guider sur la procédure de connexion à votre compte, mais j'ai besoin que vous soyez sur la page de connexion.
Désolé, je comprends votre dernier message.
Très bien.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureuse de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
En vous remerciant de votre compréhension, nous vous prions de bien vouloir confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres numériques/livres audio de votre compte.
Je vous remercie de l'information.
J'aurai un grand plaisir à vous aider.
Veuillez m'accorder quelques instants pour vérifier le compte.
Merci de votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai révisé vos informations
Vous avez 2 comptes actifs
1 compte pour chaque adresse e-mail
Dans ce cas, vous pouvez relier les deux comptes
L’un porte le nom #PRS_ORG# et l’autre porte le nom #PRS_ORG#:
Si vous ne voulez pas utiliser #PRS_ORG#, vous devez alors désactiver ce compte
car il est déjà défini avec #PRS_ORG#
Nous pouvons supprimer ce profil afin que vous puissiez créer un nouveau compte en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion et pas #PRS_ORG#
cependant, ceci prendra quelques jours
soit vous pouvez relier les comptes courants
avec l’option de connexion #PRS_ORG#
et utilisez simplement #PRS_ORG#
vous n'avez pas besoin d'utiliser #PRS_ORG#
ainsi nous pouvons supprimer le profil, je soumettrai votre demande
votre numéro de référence est le #NAME#
vous recevrez une notification par courrier électronique
il vous suffit de répondre à ce courriel et nous procèderons à la suppression de votre compte #PRS_ORG# sur #PRS_ORG#
de sorte que vous pouvez créer un nouveau compte à l’aide de la même adresse électronique, mais sans #PRS_ORG#
est-ce acceptable pour vous ?
Veuillez patienter un instant.
merci d'avoir attendu
vos informations ont été saisies sur mon système
vous recevrez l'e-mail plus tard aujourd'hui
veuillez répondre à cet e-mail et nous supprimerons le profil avec #PRS_ORG#
y a-t-il une autre demande, une autre question ou un autre problème auquel vous seriez confronté aujourd'hui ?
Vous devrez attendre, car si vous essayez à présent, vous recevrez le même message d'erreur.
Nous devons attendre que mon équipe supprime le profil #PRS_ORG# actuel
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous assister aujourd'hui.
J’espère que tu passeras également une excellente journée #NAME#.
merci de bien vouloir attendre notre réponse
Non, par courrier électronique, nous vous contacterons dès que possible
merci, bonne journée, au revoir
Bonjour, je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Si j’ai bien compris, vous voulez savoir comment transférer des livres via #PRS_ORG#.
Donc, vous recevez un message d'erreur sur l'ordinateur ?
Je comprends.
Ce serait possible d'avoir le message exact.
s'il vous plait?
veuillez prendre votre temps.
Merci de m'avoir informé
Vous avez dit que vous aviez un nouvel ordinateur. Utilisez-vous le même identifiant #PRS_ORG# ?
Je comprends, et l'adresse e-mail que vous avez utilisée sur le lecteur est la même que celle que vous utilisez sur #PRS_ORG# ?
Très bien, vous avez déjà réussi à transférer quelques livres.
J'en comprends quelque chose.
Il y a un procédé que nous pouvons essayer
Une minute s'il vous plaît
Et voici :
Démarrer #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Pourquoi n'essayez-vous pas d'accéder au site Web et de le télécharger à nouveau ?
Je comprends.
Les étapes suivantes seraient les suivantes:
Désautoriser votre ordinateur:
Appuyez en même temps sur Ctrl+Maj+D.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur les touches Commande+Shift+D.)
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur Effacer l'autorisation.
Prenez votre temps svp.
Parfait, essayez maintenant:
Désavez votre liseuse.
Branchez votre #PRS_ORG#.
Appuyez sur « Connexion » sur votre liseuse.
Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# sur la gauche sous l'onglet Dispositifs.
Cliquez sur le bouton « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Ne vous inquiétez pas, allons-y
Veuillez enfin essayer ceci:
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
Branchez votre liseuse électronique.
Lancez #PRS_ORG#.
Connectez votre appareil à votre identifiant de connexion #PRS_ORG#.
Re-téléchargez le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Prenez votre temps svp
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me les poser.
Est-ce déjà connecté à l'ordinateur ?
Excellent, sur #PRS_ORG#, veuillez sous « Dispositifs », effectuer un clic droit sur le lecteur #PRS_ORG#.
Cliquez ensuite sur Autoriser l’appareil.
Parfait, merci
C'est avec plaisir.
J'espère vraiment que, suite à cela, le problème sera résolu.
Si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire, n'hésitez pas à nous recontacter en chat
Merci, à vous aussi, passez une bonne journée.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai ravie de vous assister.
Bonjour, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez patienter quelques instants, je recherche votre compte.
Nous vous remercions de votre patience.
J’ai pu trouver et valider votre compte.
Vous souvenez-vous du titre du livre qui ne se télécharge pas dans votre application #PRS_ORG#?
Merci infiniment, #NAME#.
Si vous accédez à votre application de bureau, que se passe-t-il lorsque vous essayez de synchroniser l’application ?
Merci beaucoup.
Si c’est le cas, si vous cliquez sur « Paramètres » dans l’application, pouvez-vous voir une option qui indique « Réparer votre compte » ?
Merci beaucoup.
Cela pourrait être aussi une possibilité.
Si vous cliquez sur l'icône de profil dans l'application de bureau, quelle est l'adresse e-mail qui s'affiche ?
Merci beaucoup, #NAME#.
Il semble que la deuxième adresse e-mail soit déjà liée à votre compte #PRS_ORG#, de sorte que les deux e-mails sont liés au même compte.
Dans l’application de bureau, avez-vous essayé de vous déconnecter puis de vous reconnecter depuis votre compte ?
Cela mettra à jour les informations de votre compte dans l'application, ce qui résoudra le problème.
Bien sûr, aucun problème !
Pour vous déconnecter de votre compte, vous pouvez également cliquer sur l’icône du profil et sélectionner cette option.
Ensuite, l'application de bureau se recharge et vous verrez une option qui indique « Connexion ».
Vous devez cocher cette option, puis saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe pour vous connecter.
Oh, ne vous inquiétez pas !
En fait, il semble que les deux comptes étaient déjà liés, cela signifie donc que tous vos livres numériques se trouvent désormais au même endroit.
Je vois que vous avez #NUMBER# #PRS_ORG# livres numériques enregistrés sur votre compte.
Seuls les livres numériques provenant d'une source tierce ne sont pas enregistrés sur votre compte. Par conséquent, si vous possédiez l'un de ces livres numériques sur #PRS_ORG#, je crains que ce soit impossible de les enregistrer sur votre compte #PRS_ORG#.
Vous pouvez effectivement vous déconnecter de votre compte sur votre liseuse, puis paramétrer à nouveau votre liseuse à l’aide de l’application de bureau.
De cette façon, votre lecteur portable sera mis à jour avec 2 adresses e-mail et tous les livres numériques #PRS_ORG#.
Savez-vous quel modèle #PRS_ORG# vous possédez ?
Je vous remercie beaucoup.
Oui, dans ce cas, vous pouvez essayer de le faire sans problème.
Avez-vous déjà essayé de vous déconnecter puis de vous reconnecter à votre compte dans l’application de bureau ?
Parfait !
Que pouvez-vous voir dans l'application de bureau en ce moment ?
Bon à savoir, merci !
Une fois la synchronisation terminée, veuillez m’informer si vous pouvez voir tous vos livres numériques #PRS_ORG#, y compris celui qui ne s’affichait pas au départ.
Un grand merci!
Bonjour #NAME# !
Comment allez-vous ?
Merci beaucoup.
Voulez-vous dire que la synchronisation de l'application de bureau est toujours en cours ?
Qu’est-ce que vous pouvez voir à ce sujet?
C’est fantastique !
Je suis si heureuse d’apprendre que tout est bien maintenant pour vos livres électroniques.
J’espère que vous apprécierez votre lecture !
Bienvenue, c'est un plaisir de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Parfait!
Et merci beaucoup.
Je vous souhaite à vous aussi une bonne journée !
Merci pour votre temps et votre gentillesse, #NAME#.
Merci de l'information.
J'aurai l'immense plaisir de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que nous puissions valider le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai vérifié votre compte
Mais je ne peux voir que les livres #PRS_ORG#, avez-vous une autre adresse courriel pour #PRS_ORG# ?
Merci d’avoir attendu, les comptes semblent être déjà associés, toutefois les livres ne sont pas situés dans ce profil, ne vous inquiétez pas, nous pouvons localiser les livres
Nous serions heureux de vous aider à trouver vos livres pour vous.
Veuillez fournir les informations suivantes pour que l’on puisse mener son enquête.
• Date de la redevance:
• Montant débité
• Le nombre de fois où vous avez été facturé:
• Votre code postal:
• Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte de crédit:
• Nom de famille du titulaire de la carte bancaire :
• Si le reçu émane de #PRS_ORG#, veuillez indiquer le numéro #PRS_ORG#
Pouvez-vous me communiquer le nom de famille du titulaire de la carte s'il vous plait ?
Je transmets ce problème à l’équipe spécialisée de notre service d’assistance supérieur afin qu’elle puisse en examiner la problématique et trouver vos livres.
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou souhaitez recevoir des précisions supplémentaires, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider.
Quel est le message d’erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez de choisir des livres récents dans la librairie #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG# ?
merci pour les détails
dans ce cas, vous pouvez mettre à jour votre adresse de facturation
pour obtenir les prix correspondant à votre pays
Pour mettre à jour vos coordonnées de paiement, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez à #URL#.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Cliquez sur l’onglet « Informations relatives au paiement ».
5
Dans la section « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte et entrez le numéro de votre carte, le code de sécurité (CVV), le nom qui figure sur la carte et la date d'expiration.
6
Cliquez sur "Enregistrer"
la carte de crédit et l’adresse de facturation sont situées sur la même page
Non, la carte cadeau #PRS_ORG# s'utilise sur le site internet #PRS_ORG#, elle n'a pas d'incidence sur votre compte #PRS_ORG#
Salut #NAME# !
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous veuillez fournir l'adresse électronique de votre compte #PRS_ORG# ?
Bonjour ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l’un des livres numériques/livres audio dans votre compte?
Merci de cette information.
J'aurai le plus grand plaisir de vous aider.
Enchanté(e) de vous connaître, #NAME#.
J’espère que vous passez une belle journée !
Je m'excuse mais je ne suis pas en mesure de trouver de compte sous l'adresse e-mail que vous m'avez fournie.
Avez-vous une autre adresse mail que vous pourriez me communiquer ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Merci à vous.
Disposez-vous d'une autre adresse e-mail que vous pourriez me communiquer ?
Il me faut simplement renouveler cette interaction toutes les deux minutes. Donc si vous pouvez me faire savoir si vous êtes toujours avec moi, ce serait parfait.
Comme je ne peux pas vérifier votre compte, je ne peux vous fournir que des étapes de dépannage.
Pouvez-vous m'indiquer si vous utilisez le site Internet, l'application ou le lecteur électronique ?
Merci.
Le captcha fait partie intégrante de notre système car cela doit être fait.
Pourriez-vous me préciser quel est votre navigateur ?
Merci, veuillez supprimer les cookies et le cache de votre navigateur, puis réessayer l'achat de l'eBook.
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
En haut à droite, cliquez sur « Plus » (ou sur trois points) Plus .
Cliquez sur Plus d’outils, puis sur Effacer les données de navigation.
Dans le haut de la page, choisissez une plage horaire.
Pour supprimer tout, sélectionnez « Toute la durée ».
À côté des rubriques « Cookies et autres données de site » et « Images et fichiers mis en cache », cochez les cases.
Cliquez sur « Effacer les données ».
Merci, faites-moi savoir ce qu’il en est une fois que vous avez supprimé les cookies et le cache.
J’ai besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes. Donc, si vous pouvez me laisser savoir comment tout va, ce serait génial.
Bonjour ?
Es-tu toujours avec moi ?
Je m'excuse mais vous devrez supprimer les cookies et le cache car c'est une étape du dépannage et vous pourrez alors sélectionner les images.
Tout va bien ?
Je m'excuse, c'est une partie de la démarche que nous mettons en place pour vous aider.
Sachez que je dois renouveler cette interaction pour qu'elle puisse être maintenue ouverte.
Malheureusement, je n’ai pas reçu de réponse au bout de 2 minutes et je devrai résilier cette interaction pour des questions de qualité.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider, je vous souhaite une excellente journée.
Le précédent agent est prêt à reprendre votre conversation avec vous, je vais bientôt vous connecter avec lui.
J’espère que vous passerez une belle journée !
Bonjour, je suis vraiment désolé pour le désagrément que cela vous a causé, mais malheureusement il s'agit d'étapes qui doivent être effectuées.
Je suis vraiment désolé, j’essaie de vous aider le mieux possible.
Avez-vous besoin d'aide pour quelque chose d'autre ?
C'est totalement compréhensible, aucun souci.
J’attends que vous effaciez les cookies et le cache.
J'ai juste besoin de mettre à jour cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouviez me dire comment cela va, ce serait génial.
Bonne journée?
Êtes-vous encore là ?
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je devrai mettre fin à cette interaction pour des raisons de qualité.
Merci d’avoir communiqué avec #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous assister, je vous souhaite une excellente journée.
Bonjour, L'agent précédent est prêt à reprendre votre conversation, je vous transférerai sous peu.
J'espère que vous passerez une belle journée !
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernier achat ou le nom d'un des livres électroniques/livres audio présents sur votre compte.
Nous vous remercions de l'information.
Ce serait un réel plaisir pour moi de pouvoir vous assister.
Pardonnez-moi un instant pour vérifier cela.
Je vois qu'une nouvelle version est disponible, mais laissez-moi vérifier si le problème a été résolu, s'il vous plaît.
Je suis encore avec toi.
Le téléchargement du livre prend un certain temps.
Ah, j'ai compris.
C'est probablement pour cette raison.
Donnez-nous quelques instants, s'il vous plaît.
Je suis désolé pour cette longue attente.
Je vois que le problème est résolu.
Dans ce cas, je supprimerai votre copie actuelle.
Une fois que vous l'avez supprimée, je vais rajouter la nouvelle.
Oui, s’il vous plaît synchronisez pour voir si le livre est parti.
Merci.
Je viens de mettre à jour la nouvelle version.
Veuillez synchroniser à nouveau pour vérifier et tester le livre.
Vous êtes les bienvenus.
J'espère que vous continuez à aimer le livre.
Pour l'instant, est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Bienvenu.
Je suis heureux d'avoir pu aider.
Pour l’instant, c’est tout de ma part.
Belle journée à vous.
Bonjour #NAME#, je vous remercie d'avoir fourni ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Un instant, je vais prendre vos coordonnées.
Bonjour #NAME#, avez-vous le numéro de référence du livre ?
Oui #NAME#, s'il vous plaît.
Merci tellement.
#NAME# vous pouvez également lire les livres que vous avez achetés sur n’importe quel appareil, à l’aide de nos applications #PRS_ORG# gratuites, même si vous n’utilisez pas nécessairement #PRS_ORG#.
Mais si vous préférez lire le livre avec #PRS_ORG#, je serai ravi de vous guider
Corriger #PRS_ORG# #PRS_ORG# est un processus long et un peu compliqué car, il faut utiliser un ordinateur pour autoriser le livre, le lecteur et l'ordinateur.
C'est la raison pour laquelle #PRS_ORG# empêche la copie ou la redistribution non autorisées des livres numériques afin de protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
Si vous téléchargez l'une de nos applications gratuites, il vous suffit de vous connecter, vos livres seront disponibles
Voici le lien de l'application #PRS_ORG# #URL#
Bien sûr #PRS_ORG#, avec plaisir.
Si vous avez des questions sur le processus, veuillez m’en informer
De plus, veillez à choisir #PRS_ORG# lors de la connexion à votre compte sur l'application, car votre compte a été créé auprès de cette librairie partenaire.
Oui, s’il vous plaît #NAME#.
Dans l’écran de connexion, dans « Plus d’options de connexion », veuillez choisir « Continuer avec #PRS_ORG# »
Ensuite, veuillez entrer vos identifiants, comme vous le feriez normalement sur le site internet.
Sur l'application #PRS_ORG#, vous disposez de nombreuses fonctionnalités, comme l'achat direct, vous pouvez également y ajouter des signets, des surlignages et des notes.
Correcte #NAME#, merci pour la mise à jour.
S'il vous plaît
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un de vos livres numériques/livres audio dans votre compte ?
Bonjour, merci de l'information.
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Attendez s'il vous plait, j'obtiens vos coordonnées.
Merci d'attendre, #NAME#.
Nous avons besoin de votre adresse de facturation afin de calculer les taxes et la devise selon votre localisation.
Je serai ravie de vous guider pour enregistrer votre adresse de facturation sur votre compte #PRS_ORG#
Pour mettre à jour vos coordonnées de facturation et de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » puis sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l'onglet « informations de paiement ».
Lors de la connexion, assurez-vous de choisir Continuer avec #PRS_ORG#.
Fontimple, je suis toujours là pour vous aider.
Fontimpe, veuillez m’excuser pour cette maladresse.
Vous n'êtes pas obligé de créer de compte.
Vous n'avez qu'à ajouter l'adresse de votre compte courant, celui que vous utilisez pour recevoir les livres sur votre liseuse
Vos comptes #PRS_ORG# et #PRS_ORG# sont liés.
donc les deux sont identiques
#NAME#, avez-vous choisi votre pays sur #PRS_ORG# ?
#NAME#, nous avons besoin de l’ajout de vos informations d’adresse pour que le périphérique puisse localiser votre position, vous serez ensuite redirigé vers la France Store
Merci, #NAME#, pour faire cela veuillez suivre ces étapes:
Pour mettre à jour les informations relatives à votre adresse de facturation, suivez ces étapes : 1.
Allez à l’adresse #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" puis dans le menu sélectionnez "Paramètres du compte" 4.
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
Veuillez vous assurer de continuer avec #PRS_ORG#, car votre compte a été créé auprès d’eux.
Merci #NAME#, merci de me contacter si vous avez d’autres doutes ou si je peux vous aider d’une autre manière
Si vous voulez en savoir plus sur la question ou si les questions persistent, vous pouvez consulter cet article : #URL#
Et ceci pour l’adresse: #URL#
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente soirée.
Prendre soin
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Quel type de #PRS_ORG# avez-vous ?
Par hasard, avez-vous des livres externes dans votre liseuse ?
Ok, veuillez suivre ces étapes en premier :
1
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 15 secondes et relâchez-le.
Attendez 5 secondes.
2
Appuyez une seconde fois plus fermement sur le bouton de mise sous tension pour redémarrer le périphérique.
Est-ce qu’elle semble coincée ?
Pouvez-vous essayer de le presser de tous les côtés, en le déplaçant un peu d'un côté à l'autre, pour voir s'il apparaît ?
Je vous remercie.
Par hasard, avez-vous remarqué quand le bouton s'est coincé ?
À quoi ressemble l’écran maintenant?
Il ne dit pas « Powered off » ?
D’accord, merci. Pourriez-vous tenter ceci ?
Je sais que ce n’est peut-être pas possible en raison du bouton marche qui est coincé, mais essayez de toute façon, s’il vous plaît.
1
Appuyez et maintenez enfoncé l’un des boutons de tournage de page.
2
Tenez la touche de passage des pages enfoncée, puis appuyez et maintenez enfoncée la touche d’alimentation.
3
Attendez que l'écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
Il faut généralement 30 secondes environ pour que l'eReader démarre le processus de réinitialisation.
Merci.
Nous pouvons procéder au remplacement de votre appareil par un nouvel appareil, êtes-vous d'accord ?
D'accord, pour commencer l'opération, veuillez me fournir ces informations
Prénom:
Nom et numéro de la rue:
Appartement // suite // autre:
Ville:
Etat/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/Zip:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Votre ville est Québec?
Désolé, votre province ou région, c'est le Québec?
Merci beaucoup!
Merci !
Pouvez-vous accéder à votre boîte mail maintenant, s’il vous plait ?
nous vous enverrons un e-mail contenant un lien pour valider les informations relatives à votre envoi.
1
Veillez à ce que l'adresse de livraison soit correcte et prenez note du nouvel appareil qui vous est envoyé.
Apportez les corrections nécessaires, si besoin.
2
Cliquez sur « J’accepte » en bas de l’écran.
Cela ne nécessite pas de réponse, mais vous devez ouvrir le courriel et le lien en son sein et valider vos informations
Merci!
C'est tout pour le moment.
Je vous renseignerai sur la suite de la procédure.
Dans les 2 jours ouvrés, un étiquette de retour est envoyée par email.
Imprimez l'étiquette de retour et suivez les instructions qui y sont fournies pour nous retourner votre appareil.
Une fois que #PRS_ORG# aura reçu votre appareil défectueux, un nouvel appareil sera expédié.
Vous recevrez un courriel contenant les informations de suivi.
• La livraison prend entre 7 et 10 jours ouvrables.
Merci beaucoup pour votre temps
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider en ce moment ?
Bonjour, ce sera avec plaisir de vous assister aujourd’hui, pour votre doute, he #PRS_ORG# n’inclut pas la fonctionnalité pour a #PRS_ORG# comme les autres appareils, désolé
Désolé pour la confusion, oui elle y figure, j'ai mal lu le nom, pour l'avoir vous devrez faire une réparation du compte pour qu'il apparaisse, je peux vous passer les étapes
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur Réparer maintenant.
Oui, c’est une solution qui résout normalement les problèmes #PRS_ORG#, en attendant, je vérifie pourquoi elle n’apparaît pas automatiquement dans votre cas
Merci d'essayer, vous avez l'adresse de facturation de France, non ?
Merci, en l’occurrence, il semblerait que cela soit dû au lieu, car ce sont les seuls pays qui gèrent cette fonctionnalité. La fonctionnalité intégrée #PRS_ORG# pour les lecteurs #PRS_ORG# n’est compatible qu’avec:
Canada
États-Unis
Royaume-Uni
Australie
Nouvelle-Zélande
Danemark
Finlande
Norvège
Suède
Taïwan
Hong Kong
Singapour
Ceci est la liste de l’app #PRS_ORG# qui peut être présente dans différents pays, mais permettez-moi de vérifier si c’est possible d’ajouter votre pays ou non autrement
Avoir un compte #PRS_ORG# sur votre ordinateur, c'est normal, mais pour avoir l'application, vous devez être dans l'un de ces pays ou avoir un appareil compatible, vous avez l'appareil mais le pays ne vous permettra pas de télécharger ou d'avoir directement #PRS_ORG# sur votre liseuse, dans ce cas, ce que vous pouvez faire, c'est exporter les livres de la bibliothèque de #PRS_ORG#, ce qui peut être fait sur n'importe quel appareil et dans n'importe quel pays
La #PRS_ORG# est une application que vous téléchargez sur l'ordinateur, vous pouvez y télécharger et emprunter des livres de la bibliothèque. Dans cette application, vous autorisez l'application sur les deux appareils et les livres s'afficheront automatiquement sur votre appareil
Je peux également vous envoyer par e-mail les étapes complètes si elles fonctionnent pour vous
Bien sûr avec plaisir, si après cela vous avez encore des questions vous pouvez les écrire de nouveau sur le courriel et avec plaisir je vous aiderai
Un plaisir, merci et bonne soirée
Merci de cette information.
Ce sera un plaisir de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis navrée d’apprendre que vous avez eu ce problème, mais je ferai de mon mieux pour vous aider.
votre #PRS_ORG# est-il équipé d'une coque de protection ?
Avez-vous essayé une réinitialisation simple ?
Il suffit d'éteindre l'ereader et le rallumer.
dans ce cas, essayez de réinitialiser votre appareil manuellement
avez-vous mis à jour l'eReader via l'ordinateur ?
bon, dans ce cas, je peux vous présenter les options de garantie, où et quand votre lecteur de livres électroniques a-t-il été acheté ?
pouvez-vous partager une photo du récépissé de l'achat ou tout autre justificatif de l'achat avec moi, s'il vous plaît ?
merci beaucoup, un instant s'il vous plaît
merci d'avoir attendu
votre appareil est sous garantie
nous allons le remplacer
Je soumettrai votre demande de remplacement
pour mon équipe
Nous vous enverrons d’autres détails par e-mail.
svp, répondez à ce courriel dès que vous le recevez
vous recevrez cet e-mail plus tard dans la journée
Quand vous répondrez à cet e-mail nous pourrons alors continuer avec votre demande de remplacement
Je vous enverrai pour information une retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou inquiétudes, vous pouvez toujours y répondre et nous serons à même de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
J’aimerais pouvoir vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Je suis désolée de connaître des problèmes de téléchargement de l'ebook sur votre appareil.
#PRS_ORG# est-il installé sur votre ordinateur ?
Dans ce cas, vous devez déautoriser l'ordinateur et la liseuse.
Puis autorisez à nouveau l’ordinateur et le lecteur numérique avec #PRS_ORG#.
Veuillez suivre les instructions suivantes :
Vous devez désautoriser l'ordinateur et l'appareil de lecture numérique.
Autorisez ensuite de nouveau votre ordinateur et votre liseuse avec #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Vérifiez que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser l’ordinateur :
a.
Appuyez en même temps sur les touches CTRL + MAJ + D.
(Si vous êtes sur un Mac, appuyez sur les touches Commande+Commande+D).
b.
Entrez le mot de passe de votre #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
c. Faites un clic-droit sur #PRS_ORG# eReader situé en haut à gauche, sous la rubrique « Dispositifs ».
d. Cliquez sur Effacer les autorisations de l’appareil.
e. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
N'hésitez pas, j'espère que ça marche.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, vous passiez une bonne journée.
Au revoir.
Bonjour
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une bonne journée!
Pouvez-vous me dire si vous disposez d'une carte #PRS_ORG# ?
La carte-cadeau s'ajoute en tant que crédit de magasin et le crédit de magasin est automatiquement appliqué à votre achat.
Suivez ces étapes pour vérifier votre solde de crédits #PRS_ORG#.
Connectez-vous au site #URL#.
Connectez-vous à votre compte.
Sur votre ordinateur, affichez les détails de votre compte en cliquant sur Mon compte en regard de l'icône de profil dans la partie supérieure droite de la page.
Cliquez sur le lien Paramètres du compte.
Cliquez sur « Informations de paiement ».
Sous le nom de solde de crédit de la boutique, vous verrez le montant de crédit #PRS_ORG# restant.
Votre crédit de magasin restant sera utilisé pour votre prochain achat.
Pour acheter un eBook sur votre eReader, veuillez suivre les étapes suivantes
Accédez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur Shop #PRS_ORG# en bas à gauche de l'écran.
Appuyez sur le livre que vous voulez acheter.
Appuyez sur le bouton Acheter en regard du livre que vous voulez acheter.
Si vous avez déjà magasiné auprès de #PRS_ORG# et enregistré vos informations de facturation, passez à l'étape 8.
Utilisez le clavier pour saisir votre adresse de facturation et les informations relatives à votre carte de crédit.
Remarque : Nous avons besoin de votre adresse de facturation pour calculer les taxes applicables à votre commande en fonction de votre lieu de résidence.
Appuyez sur Continuer.
Vérifiez votre commande.
Appuyez sur Confirmer.
Appuyez sur Continuer mes achats pour acheter d’autres livres, ou revenez à l’écran d’accueil.
Remarque : Si vous ne voyez pas le livre que vous avez acheté sur l’écran d’accueil, appuyez sur l’icône de synchronisation située en haut de l’écran, puis appuyez sur « Synchroniser maintenant »
Il me faut renouveler cette interaction toutes les deux minutes, alors si vous pouvez me dire comment tout va, ce sera super.
Comme mentionné ci-dessus, ils ajoutent des crédits de magasin et s'ajoutent automatiquement à votre achat.
Vous n'avez pas besoin de l'ajouter.
Vous devez continuer votre achat pour que le crédit du magasin s’ajoute.
Je vous remercie d’avoir choisi notre entreprise.
Pouvez-vous me dire s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous voulez annuler cette commande, n'est-ce pas ?
Je comprends, ne t'inquiète pas, je vais t'aider.
Veuillez m'indiquer la raison, svp ?
Je vous remercie.
Étiez-vous à la recherche d'un autre titre ou d'un livre imprimé ?
Je comprends, merci beaucoup.
J’aimerais vous informer que le livre que vous venez de télécharger depuis #PRS_ORG# est une version numérique appelée eBook.
#PRS_ORG# est un vendeur international de livres électroniques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un livre numérique #PRS_ORG# sur de nombreux appareils, y compris votre ordinateur, votre téléphone intelligent et votre liseuse.
Si vous souhaitez savoir comment faire, je serai plus qu'heureux de vous aider. Si vous ne souhaitez pas lire le livre en version numérique et préférez un remboursement, veuillez m'indiquer quel option vous préférez.
Bien entendu, puisque vous cherchiez la version imprimée du livre, je vais absolument vous rembourser.
Préférez-vous que le remboursement soit versé sur votre carte bancaire ou comme avoir dans le magasin ?
La note-crédit peut être utilisée immédiatement lors de votre prochaine achat et elle sera automatiquement appliquée lors de votre paiement, le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrés avant d'être intégré à votre crédit de carte de crédit.
Bien sûr !
Je vais transmettre votre cas au service de remboursement pour traiter votre remboursement, veuillez attendre d’être contacté par notre service de remboursement pour les mises à jour et la confirmation du remboursement directement sur l’e-mail enregistré pour cette interaction.
C’est un grand plaisir pour moi !
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider dans quelque chose d’autre?
Êtes-vous toujours sur le chat ?
Veuillez nous le faire savoir si vous avez besoin d’une assistance supplémentaire ou si vous avez des questions additionnelles.
Malheureusement, dans le cadre de la qualité du service, je devrai fermer la session si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Malheureusement, je n’ai pas reçu de réponse au bout de 2 minutes et je devrai clore cette conversation en raison de problèmes de qualité, si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter à nouveau, et nous serons plus que heureux de continuer à vous aider.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG# et j'ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée sera excellente.
Je vous remercie pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, je peux vous suggérer de désinstaller #PRS_ORG# et de le réinstaller
vous pouvez utiliser une version différente de #PRS_ORG#
vous pouvez utiliser la version 3.0 au lieu de la version 4.5.11
Je continue avec vous
est-ce possible ?
S’il vous plaît, un instant.
merci d'attendre
Ce message d’erreur s’affiche car l’ordinateur ou l’appareil n’est pas autorisé à utiliser l’identifiant #PRS_ORG#, ou les deux machines sont autorisées à utiliser des identifiants #PRS_ORG# différents.
Vous devez donc procéder à un déautorisation et à une nouvelle autorisation #PRS_ORG# sur l'ordinateur.
Connectez l’eReader à l’ordinateur et autorisez de nouveau la connexion.
Si le livre a déjà été téléchargé, il doit être supprimé (depuis #PRS_ORG# et depuis le lecteur de livres électroniques) et téléchargé à nouveau (car l'authentification par l'ID #PRS_ORG# s'applique au moment du téléchargement).
et essayez de transférer le livre à nouveau
vous devez supprimer le livre touché
et téléchargez-la à partir de la source d'origine de nouveau
Bien, dans ce cas, vous devez contacter le fournisseur du livre afin de réinitialiser la licence #PRS_ORG# du livre, ce qui devrait résoudre le problème.
Oui, mais vous pouvez résoudre le problème en réinitialisant la licence si les étapes précédentes ne fonctionnent pas.
Malheureusement, #NAME# est un tiers et nous ne disposons pas d’informations supplémentaires, mais nous avons quelques solutions pour résoudre les problèmes auxquels vous avez déjà procédé (désautorisation, nouvelle autorisation, désinstallation et réinstallation, suppression du livre concerné et téléchargement à nouveau).
si cela ne fonctionne pas, vous pouvez essayer avec une autre version de #PRS_ORG#, si cela ne fonctionne pas, vous pouvez demander une réinitialisation de la licence #PRS_ORG#
si cela ne fonctionne pas, nous ne pouvons pas vous apporter une assistance supplémentaire ; vous pouvez essayer de réinitialiser la liseuse pour effacer une éventuelle erreur de donnée du système
malheureusement, l’eReader ne fonctionne qu’avec la dernière version du logiciel
je vous suggère de désautoriser et désinstaller #PRS_ORG# et d'essayer avec un autre ordinateur si possible
mais vous devez désautoriser l'ordinateur actuel.
A titre informatif, je vous transmettrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous fournir l'adresse email de votre compte #PRS_ORG#?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio dans votre compte ?
Merci de cette information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Bonjour, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Pouvez-vous patienter quelques minutes afin que nous trouvions votre compte ?
Merci pour votre patience!
J'ai pu trouver votre compte.
Je suis désolé de savoir que vous rencontrez des problèmes pour vous connecter à votre compte.
Sur #PRS_ORG#, quand vous êtes sur la page de connexion, quelle option avez-vous choisi ?
Je vous remercie pour ces informations.
Ainsi, lorsque vous avez sélectionné l'option sur la page de connexion qui indique « Continuer avec #PRS_ORG# », vous avez entré l'adresse email et le mot de passe associés à votre compte #PRS_ORG# mais vous ne pouviez toujours pas vous connecter à votre compte ?
Je vous remercie beaucoup.
En ce moment, si vous allez sur le site #PRS_ORG#, pouvez-vous vous connecter avec la même adresse e-mail et le même mot de passe que sur votre compte ?
C’est très gentil de votre part.
Par hasard, vu le message que vous avez reçu, informant que les informations n'étaient pas correctes, est-il possible que ce soit à cause d'une erreur de frappe dans l'adresse email ou le mot de passe ?
Si cette information n'est pas saisie exactement comme elle l'était auparavant, il sera impossible d'accéder à votre compte jusqu'à ce que les informations soient correctes.
Merci beaucoup.
Et pour la deuxième adresse e-mail, entrez-vous le nouveau mot de passe que vous avez défini pour le nouveau compte?
Je le demande parce que si vous avez peut-être essayé de saisir le mot de passe du même compte et que ce n’était pas le même, cela pourrait également causer le problème.
Très, très merci.
Sur l'eReader, que se passe-t-il lorsque vous revenez à la page de connexion principale ?
Que voyez-vous là ?
Bien, dans ce cas, puisque vous avez uniquement #PRS_ORG# comme option de connexion, vous devrez cliquer sur l'option de connexion avec #PRS_ORG#, veuillez donc essayer de sélectionner cette option une nouvelle fois et saisir à nouveau vos informations pour voir si vous pouvez cette fois vous connecter avec vos identifiants #PRS_ORG#.
Bien sûr, merci beaucoup !
Fantastique !
Je suis heureux de savoir que vous pouvez désormais accéder à votre compte.
En ce qui concerne votre question, vous pouvez désormais commencer à acheter des livres sur la liseuse depuis la librairie #PRS_ORG#, ou peut-être sur notre site Internet au #URL#, si vous avez ouvert un compte.
Si vous souhaitez essayer les livres électroniques gratuits, vous pouvez accéder à notre site Web #PRS_ORG# à l'aide du lien suivant :
Lorsque vous accédez à ce lien, veuillez rechercher une option qui indique "Connexion" ou "Se connecter".
Il se situe en haut à droite du site Web.
Pas exactement, si votre liseuse est actuellement connectée au Wi-Fi, il n’est pas nécessaire de la connecter à votre ordinateur pour transférer des livres #PRS_ORG#.
Si vous souhaitez ajouter un livre numérique gratuit à votre compte #PRS_ORG#, vous devez accéder au lien que je vous ai envoyé, vous connecter à votre compte en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion, puis vous pouvez ajouter tous les livres numériques gratuits que vous voulez à votre compte.
Après avoir ajouté tous les livres électroniques, vous pouvez revenir à l’eReader et synchroniser l’appareil pour télécharger les nouveaux livres électroniques.
Pour synchroniser, il y a un icône en haut qui ressemble à une flèche ou un cercle en rotation.
Seul, si vous voulez transférer des ebooks depuis un appareil tiers, il vous faudra un ordinateur et un autre programme appelé #PRS_ORG# pour effectuer le transfert.
Bienvenue dans la communauté, #NAME# !
Ce sera un plaisir de vous aider.
J'espère que vous apprécierez votre lecture et si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter. Nous serons heureux de vous aider !
Pouvez-vous me donner d'autres informations ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres numériques / livres audio de votre compte ?
Je vous remercie pour ces renseignements.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e) !
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez me laisser quelques minutes pour trouver vos comptes.
Nous vous remercions de votre patience.
J’ai pu retrouver les 2 comptes.
Afin de valider les deux comptes, pouvez-vous me fournir votre code postal, s'il vous plaît ?
Merci pour la vérification!
Maintenant que les deux comptes sont validés, je pourrais procéder au transfert des livres de l'un à l'autre.
De cette façon, tous les livres électroniques seront enregistrés sur un compte spécifique et c'est le compte que vous devrez utiliser à l'avenir.
Entre ces 2 comptes, lequel voulez-vous conserver en tant que compte principal ?
Mille mercis !
Dans ce cas, je transférerai les livres numériques sur ce compte #PRS_ORG#, et c'est celui dont vous aurez besoin pour lire et acheter des livres, de sorte que tout votre contenu #PRS_ORG# soit conservé au même endroit.
Tout le monde utilise ce compte dans ses applications #PRS_ORG# ou lecteurs numériques pour le moment?
Oh, j'ai compris !
Dans ce cas, je fusionnerai les livres électroniques avec le compte Delplace de façon à ce qu'ils puissent être téléchargés ultérieurement.
Comme avant, vous devrez désormais utiliser ce compte pour lire et acheter.
Est-ce que cela vous convient ?
Parfait !
S’il vous plaît, attendez un instant pour que je transfère les livres électroniques.
Merci de votre patience !
Les livres numériques ont été transférés avec succès dans le compte souhaité.
Si vous et vos filles synchronisez leurs appareils #PRS_ORG# en utilisant ce compte, elles devraient pouvoir voir le téléchargement des nouvelles e-books.
10 livres numériques ont été transférés, donc le compte qu'ils utilisent actuellement a #NUMBER# #PRS_ORG# livres numériques enregistrés.
C'est avec plaisir!
Ce sera un plaisir de vous aider.
Je vous souhaite, à vous et à votre fille, d'apprécier la lecture!
Merci pour votre temps et votre gentillesse!
Passes une belle soirée également !
Salut, je serai ravie de vous aider aujourd'hui.
Veuillez patienter un instant tandis que je vérifie votre compte.
Nous vous remercions de votre patience.
Si j’ai bien compris, vous avez été prélevé à plusieurs reprises le 23/01/2021?
Je suis désolé d’entendre ça, je ferai de mon mieux pour vous aider.
pouvez-vous m'indiquer si vous avez acheté ces livres directement auprès de #PRS_ORG# ?
Je comprends.
Pouvez-vous me dire quelle est la raison de cette absence de titre pour les livres manquants ?
SVP ?
Je m’excuse sincèrement pour ce problème.
Avez-vous d’autres adresses e-mail ?
Je ne trouve pas de rejet de paiement sur votre compte
Je comprends.
Ne vous inquiétez pas, je peux envoyer une demande à notre équipe pour suivre ces transactions.
Veuillez nous fournir les informations suivantes:
1
Date d'achat:
2
Montant *et si elle doit être remboursée*:
3
Code postal (celui indiqué sur la facture fournie par votre banque):
4
Les 4 premières et les 4 dernières chiffres de la carte de crédit :
5
Nom du titulaire de la carte de crédit:
6.
Si la facture est émise par #PRS_ORG#, veuillez indiquer le numéro #PRS_ORG# :
Merci de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravi de vous aider.
J'aimerais vous laisser un moment.
Je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel est le titre du livre numérique dont vous rencontrez des problèmes ?
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire les livres numériques ?
Très bien.
Je vous remercie.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » dans l’application #PRS_ORG#.
Ne vous inquiétez pas, j’ai désormais le livre électronique et j’ai travaillé dessus.
S'il vous plaît essayez de cliquer sur « réparer le compte » après avoir travaillé sur le livre électronique à partir de là.
Je comprends.
Avez-vous réparé votre compte sur l’iPhone ?
App #PRS_ORG#
Avez-vous réussi à ouvrir le livre numérique ?
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# dans l’application #PRS_ORG#, attendre 3 minutes puis vous reconnecter.
J'essaye de vous aider et j'aimerais que vous suivez mes instructions, parce que je viens juste de travailler sur le livre électronique ici.
Non, ne supprimez pas l'application
Il vous suffit de vous déconnecter du compte #PRS_ORG#.
Ok. merci
Ok. Attendez une minute, s'il vous plaît
L'ebook City of paper ne figure pas dans votre compte #PRS_ORG# ou votre historique d'achat.
À quel moment a-t-il été acheté ?
Avez-vous le ticket de caisse# ?
Ok.
Merci
Ok.
Elle doit se trouver dans votre messagerie.
Bon.
Si vous disposez d’un autre compte de messagerie qui est associé au compte #PRS_ORG# ou l’utilisez, vous pouvez me fournir ces informations afin que je puisse rechercher un compte.
Le dernier acheté était le MAggie ebook maintenant et c'est #NUMBER#, je ne vois aucune achat de 2020
J'imagine donc que vous avez utilisé une adresse mail différente et créé un compte différent, ce qui explique pourquoi l'ebook n'est pas sous ce compte.
Pour le moment, le support par téléphone n’est pas disponible mais je peux vous aider ici.
Veuillez me fournir une capture d'écran de votre paiement que vous avez effectué pour ce livre électronique.
Je suis désolé mais notre assistance téléphonique n'est pas disponible momentanément. Je me ferai un plaisir de vous aider par chat ou email.
Vous pouvez également fournir une capture d’écran de votre relevé bancaire
Je regrette, je ne comprends pas quelle était votre méthode de paiement
Si vous avez vu le livre électronique, l'e-mail de confirmation se trouvera dans votre corbeille.
Je veux vous aider à trouver votre achat mais vous devez me fournir plus d'informations.
Je peux vous envoyer un e-mail avec certaines exigences, et vous pouvez me fournir des informations et selon celles-ci, nous pouvons rechercher votre compte.
Merci pour votre information.
Il me fera plaisir de vous assister.
Enchanté(e), #NAME#.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez m'accorder quelques minutes afin de trouver votre compte.
Merci de votre patience et de l’information!
J'ai pu trouver un compte, mais il semble que les informations ne correspondent pas.
Afin de le vérifier, pouvez-vous me communiquer votre code postal ?
Merci pour la vérification !
Tous les livres électroniques que vous ne pouvez pas trouver actuellement ont été achetés auprès de #PRS_ORG# ?
Je vous remercie beaucoup.
Je suis désolée de ne pas pouvoir les trouver.
Si tel est le cas, je crois qu’elles doivent être enregistrées dans un autre compte #PRS_ORG# associé à une autre adresse e-mail, donc nous avons simplement besoin de trouver ce compte pour localiser les livres numériques.
Le compte que je viens de découvrir à l'instant semble avoir été créé tout récemment et n'a pas été utilisé du tout.
Est-ce que vous avez une autre adresse e-mail que vous pourriez me fournir ?
Je peux essayer de rechercher un compte en utilisant ces données.
Je vous remercie beaucoup.
J'ai pu trouver l'autre compte et je l'ai vérifié en utilisant votre code postal.
C’est d’ailleurs là la source du problème.
Tous vos livres électroniques ont été achetés sur l'autre compte et, car les comptes ne sont pas liés entre eux, vous n'avez accès aux livres électroniques que vous avez achetés que si vous utilisez le compte que vous avez utilisé pour les acheter.
Dans ce cas, il semble que vous avez plutôt créé un autre compte #PRS_ORG#, et comme ce compte ne contient pas encore d’eBooks, vous ne pouvez pas y voir vos eBooks car ce n’est pas le compte que vous avez utilisé pour les acheter.
Disposez-vous toujours de l'adresse e-mail associée au compte d'origine ?
Oui, c’est juste !
Vous devez utiliser ce compte pour accéder à tous vos livres numériques #PRS_ORG#.
Pouvez-vous accéder au compte ?
Bon, vous auriez besoin d'accéder au compte original dans les deux appareils pour pouvoir lire vos livres numériques, mais si vous souhaitez essayer de vous connecter sur notre site web à l'URL #URL# pour voir si vous pouvez le faire
Ainsi, si vous disposez des droits d'accès sur le compte, nous pourrons nous connecter sur ce compte dans votre liseuse.
Super, merci !
Que pouvez-vous voir sur ce site pour le moment ?
Pouvez-vous voir une option pour vous connecter ?
Je vous remercie.
En fait, c’est pour cette raison que vous ne pouvez pas voir les livres électroniques pour le moment, vous devez vous déconnecter de ce compte sur votre liseuse, puis vous connecter à l’aide du compte d’origine.
Savez-vous quel modèle vous possédez ?
Merci énormément !
Avant de vous déconnecter de ce compte sur votre lecteur numérique, vous souvenez-vous du mot de passe associé au compte d’origine pour vous connecter ?
Dans ce cas, il n'est pas nécessaire de m'en fournir le mot de passe.
Merci.
Oui, si vous accédez à #URL# et que vous disposez d’un autre compte, vous devez également vous déconnecter de celui-ci avant de vous connecter à votre compte initial.
En ce moment, vous essayez de reconfigurer le liseuse #PRS_ORG# ?
Le compte d’origine est celui associé à la deuxième adresse e-mail que vous m’avez fournie.
Oui, c’est tout à fait possible !
Si vous disposez d'un deuxième lecteur électronique, vous devez également vous connecter au compte d'origine et toutes vos #PRS_ORG# seront également téléchargées sur le second lecteur.
Génial !
Merci beaucoup.
Veuillez m'informer si vous réussissez à vous connecter.
Merci de m'avoir informé.
Je suis désolé d'en avoir pris connaissance.
Quelle option de connexion avez-vous sélectionnée pour vous connecter ?
Pensez-vous que vous essayez de connecter l'eReader au WiFi en ce moment ?
Le Wi-Fi est-il correctement connecté à l’eReader en ce moment?
Je vous remercie beaucoup.
Avez-vous réussi à vous connecter avec l'option de connexion #PRS_ORG# ?
C’est utile de le savoir !
Cette option de connexion est également associée à votre compte, ce qui explique pourquoi elle a fonctionné!
Et oui, tant que vous utilisez toujours le compte d'origine sur tous vos appareils avec #PRS_ORG#, vos livres numériques se téléchargeront dessus.
Je vous souhaite une belle lecture!
Et vous êtes bienvenu, c'est un plaisir de vous aider!
Pouvez-vous m'en dire plus sur votre problème ?
Merci beaucoup!
J'espère que vous aussi, vous passerez une bonne fin de journée !
Merci pour votre temps et votre gentillesse, #NAME#.
N’importe quand vous avez besoin, je suis heureux de savoir ceci.
Cela veut dire tellement pour moi de savoir que j'ai été capable de vous aider avec ça !
Adieu !
Bonjour!
Merci pour ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Alors... vous voulez utiliser ces deux adresses de messagerie dans un seul compte?
Souhaitez-vous unifier ces deux comptes ?
quel compte voulez-vous continuer à utiliser?
si vous fusionnez vos comptes, vous n’aurez droit qu’à un seul compte
vous devez choisir celle que vous voulez conserver
Sûr !
laisse-moi un moment pour pouvoir y travailler
Je suis toujours là avec vous, en train de travailler sur le projet
les deux comptes sont reliés à #PRS_ORG#
Veuillez préciser celui que vous souhaitez annuler
Je vais fusionner les comptes
il est toujours préférable d'utiliser un seul compte, parce que si vous en avez plusieurs, vos livres seront séparés et vous ne pourrez pas les voir tous au même endroit
J'ai deux adresses email
lequel voulez-vous utiliser?
L'autre sera désactivé, mais vos livres électroniques seront d'abord transférés vers ce compte.
Tous les livres numériques dans un compte (#PRS_ORG#)
Oui.
alors... votre #PRS_ORG# sera le seul compte actif
merci.
une seconde
Je dois vous informer que je n'arrive pas à unifier vos comptes, ce que je peux faire c’est vous fournir un guide sur comment désactiver la connexion de vos comptes.
vous pouvez l’essayer à partir de votre PC
Non, vous ne perdrez rien
tout appartient au même compte
mais vous avez cherché deux emails, il suffit de délier celui que vous ne voulez plus utiliser
ça va, c'est bien.
dès à présent, veuillez vous connecter avec votre compte #PRS_ORG#
Je vous remercie de votre appel à #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée se passera bien.
Salut #NAME# !
Es-tu toujours là ?
Vous pourriez confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l'un des livres numériques ou livres audio de votre compte ?
Merci pour ces précisions.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Pour pouvoir valider votre compte, vous pouvez m’envoyer le titre d’un livre électronique ou votre adresse de facturation.
Magnifique, merci.
Si j'ai bien compris votre problème, vous voulez renvoyer votre #PRS_ORG# ?
Vous souhaitez retourner votre #PRS_ORG# ?
J’ai lu votre dernière interaction.
Merci.
Vous avez bien renvoyé le #PRS_ORG# à notre adresse ?
Vous envoyez le #PRS_ORG# le 5 janvier ?
Merci, je vais prendre un instant.
Je comprends, veuillez m'accorder un moment.
Vous avez envoyé votre liseuse hier ou quand avez-vous envoyé le #PRS_ORG# ?
Je vous remercie, veuillez m'accorder quelques instants.
Merci, veuillez m'accorder un instant tandis que j'examine le problème.
Je vais alors passer ce ticket en revue pour que notre équipe puisse se pencher sur ce problème, et nous vous répondrons dans les meilleurs délais par email.
Je vous prie de bien vouloir accepter mes sincères excuses.
Nous nous en excusons et nous vous répondrons dès que possible.
Dans l'attente, puis-je vous aider à quelque chose d'autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela m'a fait plaisir de vous aider.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus que ravie de vous aider.
Veuillez suivre le processus suivant
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1.
Appuyez sur l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Touchez l’icône du menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur le bouton Paramètres.
5
Faites défiler jusqu’en bas de l’écran, puis appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Oui, je peux le voir dans l’historique des achats
Oh, vous ne pouvez pas télécharger de livres à partir de n'importe quelle application
Si vous êtes d’accord, je vous mettrai en attente pour vérifier votre compte.
Le temps de chargement ne devrait pas dépasser 2 ou 3 minutes.
Merci d'avoir attendu, la demande de remboursement a été envoyée avec le numéro de référence #PHONENUMBER#, vous recevrez un e-mail lorsque la transaction sera effectuée
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Il pourrait y avoir un problème avec le téléphone, nous n'avons pas reçu de plainte concernant l'application
J’en ai eu un aussi !
Et je lis parfaitement bien.
L'e-mail vous sera transmis en 3 à 5 jours ouvrables.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour, je vous remercie pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Un instant s’il vous plaît, je vais récupérer vos coordonnées.
Merci de patienter, #NAME#.
Le livre s’appelle “#TITRE#” ?
Merci de vérifier, #NAME#.
J'obtiens l'autorisation de traiter le remboursement pour vous.
Préférez-vous que le remboursement soit effectué sur votre moyen de paiement ou sous forme de crédit de magasin?
Le crédit de votre compte peut être utilisé immédiatement lors de votre prochain achat et sera automatiquement appliqué lors du passage à la caisse.
Merci, #NAME#.
J’ai traité le remboursement pour vous.
Le crédit de magasin devrait maintenant être visible sur votre compte.
Faites-moi savoir si je peux faire quelque chose d'autre pour vous.
vous avez mentionné précédemment que vous vouliez changer votre adresse e-mail, si vous le souhaitez, je peux vous aider à ce sujet
J’ai compris, #NAME#.
Je peux voir ici que vous pouvez modifier votre adresse e-mail, car vous avez créé un compte avec l'autre adresse e-mail.
Nous avons deux options pour ces cas, l'une consiste à lier les deux comptes et l'autre à transférer tous vos livres, mais votre historique d'achats restera sur votre compte actuel.
#NAME# , je suis toujours là pour vous aider.
Je vois, eh bien les e-mails peuvent être envoyés à l'adresse principale, et je crains que ce lien ne fonctionne pas.
Mais je peux transférer tous vos livres si vous le voulez
Vous pourrez utiliser l’autre adresse pour acheter et lire vos livres.
Super, un instant, je vais transférer tous vos livres.
Merci d’avoir attendu, #NAME#.
Tous vos livres ont été transférés vers votre compte #PRS_ORG#.
Veuillez vous assurer d’appuyer sur « Continuer avec l’option #PRS_ORG# »
plus de possibilités de connexion à l’ouverture d’une session, puis synchronisez votre appareil.
Mon plaisir, #NAME#, ravie de t'aider.
Si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire, n'hésitez pas à répondre à mon e-mail et je serai heureux de continuer à vous aider.
Ou encore, vous pouvez commencer une nouvelle interaction avec nous.
Vous recevrez rapidement après la fin de la conversation, un sondage dans lequel mes compétences en matière de service clientèle seront évaluées, cela nous aidera grandement d’avoir votre avis.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous aider.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Bonjour,  Je serai plus que heureux de vous assister.
Pour ce faire, pouvez-vous me fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG#?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres/livres audio présents sur votre compte ?
Un grand merci #NAME# !
Si j'ai bien compris, vous voulez résilier votre abonnement, n'est-ce pas?
Tout à fait, je vais vous aider à ce sujet.
Veuillez vous rendre sur le site web #URL#, et ensuite vous connecter à votre compte
Alors s'il vous plaît, allez sur mon compte et vous devriez voir le bouton « Abonnements »
Vous avez commencé un essai gratuit, vous n'avez donc pas été facturé.
Vous disposez d'un crédit pour obtenir un livre audio gratuit
Après l’annulation de votre abonnement, vous disposez de 6 mois pour utiliser ces crédits.
Je vois, #NAME#.
C’est dommage, j’ai annulé l’abonnement à l’audiolivre de mon côté.
En ce qui concerne votre livre, disposez-vous du numéro de réception ?
Faites-nous savoir si vous avez besoin d’un soutien supplémentaire ou si vous avez d’autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je vais devoir fermer l'interaction si je ne reçois pas de réponse sous les 2 prochaines minutes.
Mais ne vous inquiétez pas, nous continuerons à vous assister avec joie par courrier électronique ou vous pouvez nous contacter à nouveau.
Votre numéro de référence est #NAME#
Merci, le livre a été acheté avec #PRS_ORG# ?
Très bien, #NAME#.
Vous ne pouvez pas voir votre livre car vous devez lier votre compte #PRS_ORG# et #PRS_ORG# pour voir le livre.
veuillez
Bon, je vais t'aider.
Pour relier les comptes, veuillez vous rendre sur le site web #URL#.
Connectez-vous ensuite à votre compte #PRS_ORG#
Si vous êtes connecté, appuyez sur « Mon compte » en haut de l'écran
Veuillez ensuite vous rendre dans les paramètres de votre compte
Veuillez passer en dessous et vous devriez voir l’option pour connecter votre compte #PRS_ORG#
Oui, veuillez noter que vous devriez pouvoir voir des options permettant de lier les comptes dans vos paramètres de compte.
Mme.
Je suis encore là pour toi
Je suis désolé si j'étais peu clair.
S’il vous plaît aidez-moi à examiner cet article pour clarifier vos doutes #URL#
Faites-nous savoir si vous avez besoin d'une assistance ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je devrai rompre l'interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Ne vous inquiétez pas, nous serons heureux de vous assister par courrier électronique ou vous pouvez nous contacter à nouveau.
Votre numéro de référence est le #NAME#
Merci de votre patience, j'espère que le lien entre vos comptes a été établi avec succès.
Dites-moi si je peux faire autre chose pour vous.
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d’avoir attendu
J'ai localisé le compte
cependant, il n'y a pas de commandes dans ce profil
dans le but de vérifier votre compte, je vais vous envoyer un courriel
Veuillez répondre à cet e-mail
oui, c'est l'adresse électronique
Je suis en train d'envoyer le courriel
si vous manquez des achats, nous pouvons les localiser.
Nous avons juste besoin de quelques informations :
Nous serons heureux de vous aider à localiser cette transaction.
Veuillez fournir les informations suivantes afin que l'enquête puisse être menée à bien.
• Date de la transaction portée à votre compte :
• Montant facturé.
• Le nombre de fois où vous avez été facturé :
• Votre code postal:
• 4 premiers et 4 derniers chiffres de la carte de crédit:
• Nom de famille du détenteur de la carte de crédit:
• Si le reçu est émis par #PRS_ORG#, veuillez indiquer le numéro #PRS_ORG#:
l'e-mail est envoyé
veuillez y répondre
J'ai reçu votre réponse
Veuillez un instant, j'activerai le compte
le compte a été réactivé
Connectez-vous en saisissant votre adresse e-mail et votre mot de passe
si vous avez un problème avec le mot de passe, veuillez me le faire savoir
Je continue avec toi
Salut! Enchanté(e) de faire votre connaissance!
J’ai maintenant vérifié les deux e-mails que vous m’avez fournis
Et le problème c’est que les courriels n’ont pas été modifiés.
Vous avez créé un nouveau compte
Vous avez maintenant deux comptes
C’est ça, je peux effectuer une fusion entre les deux.
Un seul compte pour l’ensemble de vos livres
et l’autre devra être désactivé
A quel type allez-vous vous en tenir ?
C’est fait !
S'il vous plait, synchronisez votre nouveau compte
Sur quel appareil essayez-vous de faire cela ?
Êtes-vous sûr que vous êtes connecté avec le nouveau compte correct ?
Veuillez suivre les instructions ci-dessous pour exécuter une réparation de synchronisation de votre bibliothèque #PRS_ORG# .
Vous devez disposer d'une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Remarque: cela ne supprime aucun de vos signets.
Elle n'a pour effet que de rafraîchir le téléchargement de vos livres.
Sur votre liseuse...
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur le bouton de réglage
Appuyez sur les informations relatives à l’appareil
Appuyez sur Réparer
Cliquez sur réparer maintenant
Super !
Je vous souhaite une belle journée!
Rappelez-vous que nous sommes toujours là pour vous!
Bonjour #NAME#, merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Un instant s’il vous plaît, je vais chercher vos coordonnées.
Merci d’avoir bien voulu appeler #NAME#, si j’ai bien compris, l’écran de votre #PRS_ORG# est bloqué, n’est-ce pas ?
Je suis désolé(e), #NAME#, d’apprendre ça.
Je vais vous aider.
#PRS_ORG# a été facturé pendant au moins trois heures ?
D’accord, #NAME#.
L’ordinateur ne reconnaît-il toujours pas le lecteur, même après son blocage ?
Et avant que ça ne gèle ?
D'accord, je vois. Veuillez vous connecter à votre liseuse comme vous le faites d'habitude, une fois qu'elle est chargée ?
Je vous prie d’accepter mes excuses #NAME#, pouvez-vous connecter votre appareil afin de le charger ?
Merci, nous allons maintenant tenter une réinitialisation manuelle, s’il vous plaît.
1
Branchez votre liseuse en électronique à une source d’alimentation en procédant comme suit :
- Allumez votre ordinateur et connectez d'abord le câble d'alimentation USB inclus à l'ordinateur, puis l'eReader.
- Branchez l’adaptateur secteur (non inclus) dans une prise de courant et branchez ensuite votre liseuse électronique sur l’adaptateur secteur.
2.
Appuyez et maintenez le bouton d'alimentation jusqu'à ce que le voyant d'alimentation situé en haut à droite de votre liseuse s'éteigne.
Lorsque votre liseuse est éteinte, un écran s’affiche indiquant « Powered off ».
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Appuyez et maintenez le bouton d'alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
5
Attendez l’affichage de l’écran de restauration.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
Votre liseuse basculera sur écran noir et entamera la procédure de restauration.
, je sais que cela peut prendre du temps.
Un petit rappel amical je suis toujours là pour toi.
Incroyable #NAME#, vraiment heureuse d'entendre ça!
Ce sera un plaisir #NAME#, je suis ravi de vous aider !
Pour cette question ou pour toute autre question que vous pourriez avoir, n'hésitez pas à nous contacter.
Nous serons heureux de vous aider.
#NAME#, veuillez m'informer si il y a autre chose que je puisse faire pour vous.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je vais tout faire pour vous aider.
Commentaire du problème ou du message d’erreur qui s’affiche lorsque vous tentez d’ouvrir le livre.
merci pour ces détails.
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quelle est l'option de connexion que vous sélectionnez ?
SI vous utilisez un ordinateur, le livre audio n'est pas compatible avec votre ordinateur
Vous devez télécharger le livre audio à l’aide de notre application
Smartphone ou tablette
sur l'ordinateur, vous pouvez lire des livres mais pas les écouter
pour lire sur votre ordinateur :
Téléchargez et ouvrez des livres
Livres ouverts
Pour ouvrir un livre, cliquez sur Mon livre en haut de l’écran, puis double-cliquez sur la couverture du livre.
Télécharger des livres
Si le livre est accompagné d’une icône de téléchargement, double-cliquez sur la couverture du livre pour le télécharger automatiquement.
Double-cliquez à nouveau sur la couverture pour ouvrir le livre.
Cette procédure ne fonctionne toutefois qu’avec les livres numériques.
votre format est livre audio
Quel est le message d'erreur qui s'affiche ?
Vous utilisez l'application de bureau ?
Voyez-vous « Mes livres » en haut de l’écran ?
Cliquez sur elle
double-cliquez sur la couverture du livre
S’il est accompagné d’une icône de téléchargement, double-cliquez sur la couverture pour télécharger le contenu automatiquement.
Double-cliquez à nouveau sur la couverture pour ouvrir le livre.
ensuite, il suffit de cliquer sur la couverture du livre
et voir si elle s’ouvre
Laissez-moi vérifier le livre, un instant, s'il vous plaît.
Est-ce que c'est le livre ?
Merci d'avoir patienté
le contenu du livre paraît correct
veuillez essayer ce qui suit:
Pour réparer votre compte de l'application #PRS_ORG# :
Ouvrez l’app #PRS_ORG#.
Cliquez sur l’icône du profil dans la partie supérieure de l’écran.
Cliquez sur « Réparer le compte #PRS_ORG# ».
Cliquez sur Réparer maintenant.
Puis, déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte, et dites-moi si vous avez accès au livre.
Je continue avec toi
Êtes-vous toujours en ligne ?
Vous ne pouvez pas vous connecter à votre compte dans l’application de bureau ou vous ne pouvez pas télécharger le livre ?
quel est le message d'erreur que vous obtenez lorsque vous essayez d'accéder à votre compte sur l'application pour ordinateur de bureau ?
veuillez tenter avec un autre navigateur Internet.
c'est possible ?
Oui s'il vous plaît
C'EST possible ?
Je continue avec vous
Désolé, en raison de mes obligations qualité, je dois fermer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
pour l'écouter vous devez acheter un format audio, cette version est uniquement pour la lecture
À titre informatif, je vous transmettrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons heureux de vous aider.
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous aider d'autres façons ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je suis désolé si votre chat a été déconnecté.
Je vérifie si le représentant est disponible.
Merci d’attendre, malheureusement #NAME# n’est pas disponible en ce moment, si vous le voulez, je peux vous aider ou vous pouvez revenir plus tard.
D'accord. Vous pouvez également envoyer ces informations à l'adresse e-mail ci-dessus.
Vérifiez votre email, svp
Vous verrez un résumé.
Et vous pourrez répondre avec vos informations.
Vous pouvez répondre à ce courrier électronique
Avez-vous trouvé son email?
E-mail de #NAME# envoyé le lundi
Veuillez vérifier votre boîte de spam
Ok. Ne vous inquiétez pas, tout est envoyé par e-mail.
Vous n'avez pas reçu l'étiquette d'expédition ?
Veuillez vérifier votre courrier indésirable, car celui-ci vous a déjà été envoyé.
Veuillez vérifier à nouveau
Consultez vos e-mails de messagerie entrants et de spam
Je vais l’envoyer au niveau supérieur du département concerné.
Vous le recevrez par courriel.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Ok.
J’essayerai de vous en envoyer un autre.
Je vais faire suivre votre dossier car je ne peux pas le vous envoyer.
Cela doit être envoyé par un autre service.
J’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
Passez une belle journée.
Adieu.
Je vous remercie de l’information fournie, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment.
Je vous remercie d'avoir attendu, je suis désolé que vous ayez des difficultés pour effectuer un achat.
Ce que je peux faire, c’est supprimer vos informations de facturation de mon système, ce qui vous permettra de les mettre à jour sur le site #PRS_ORG#.
Après avoir mis à jour les informations de facturation dans votre compte, vous devez également vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur la liseuse et vous reconnecter, de sorte qu’il puisse mettre à jour les informations de facturation.
Si cela vous convient, merci de m'en informer.
Parfois, cela ne fonctionne pas, je peux le supprimer pour vous, si vous le souhaitez ?
Si vous ajoutez les informations de paiement, cela résoudra également l'autre problème comme je l'ai expliqué dans le message.
Mais veuillez m'indiquer si vous souhaitez que je supprime vos informations de facturation
Vous voulez dire que vous pouvez vous connecter à la liseuse #PRS_ORG# ?
Est-ce que vous voulez dire qu’il est possible de s’authentifier sur la liseuse #PRS_ORG# avec son compte #PRS_ORG# ?
Quelle est la question relative au liseuse ?
Est-ce congelé?
Ce que j'ai constaté, c'est que votre compte #PRS_ORG# y est lié, et que vous devez donc utiliser #PRS_ORG# en tant que nom d'utilisateur> entrez cette adresse email #EMAIL# et entrez le mot de passe du compte #PRS_ORG#.
Ok.
Dans ce cas, vous devez mettre à jour l’adresse e-mail avec #PRS_ORG#.
Lorsque vous mettez à jour le compte #PRS_ORG#, cette option de connexion est automatiquement mise à jour avec l’option #PRS_ORG#.
Veuillez contacter #PRS_ORG# et demander à mettre à jour l'adresse e-mail si vous ne voulez pas utiliser la même adresse e-mail.
Désolé je ne comprends pas
De quel adresse e-mail disposez-vous chez #PRS_ORG# ?
Je comprends, je suggère de contacter #PRS_ORG# et de leur demander de supprimer #EMAIL# car c'est ce compte qui apparaît lorsque vous vous connectez à #PRS_ORG#.
Tous supprimés
C'était avec plaisir que j'ai pu vous aider aujourd'hui.
Passez une merveilleuse journée aussi.
Adieu.
Merci de l’information.
Il me fera un plaisir de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai identifié 2 comptes
pourriez-vous vérifier votre code postal svp ?
Je vous remercie, si je comprends bien, l'écran du lecteur est bloqué?
Votre appareil a-t-il été mis à jour avant ce problème ?
ok, l'eReader se charge-t-elle lorsqu'elle est reliée au chargeur ?
La lampe de l'ereader s'allume-t-elle lorsqu'il est connecté au chargeur ?
est-il possible de mettre l'appareil électronique hors tension ?
Pourriez-vous me communiquer le modèle de votre liseuse #PRS_ORG# ?
Il s’agit d’un #PRS_ORG#.
merci
dans ce cas, nous pouvons essayer une réinitialisation manuelle
cela supprimera les informations de votre liseuse
mais tous vos livres #PRS_ORG# peuvent être récupérés par synchronisation
il est recommandé de sauvegarder des livres provenant de sources différentes que #PRS_ORG#
Veuillez essayer ce qui suit sur votre liseuse électronique :
Avez-vous chargé votre liseuse ?
le écran de restauration ne s’affiche donc pas en maintenant enfoncé le bouton pendant plusieurs secondes?
Ok, cette procédure est la dernière chose que nous pouvons faire pour régler ce problème. Merci de m’indiquer quand et où votre appareil a été acheté, je vérifierai vos options d’assurance-garantie.
Je continue avec vous
Êtes-vous toujours en ligne ?
Est-elle plus âgée de 2 ans ?
Comme je l'ai déjà mentionné, la réinitialisation manuelle est la dernière procédure que nous pouvons essayer pour l'instant. Veuillez me permettre de contacter mon équipe pour vérifier les autres options disponibles pour vous
J'ai contacté mon équipe, cependant, votre appareil n'est plus sous garantie, dans ce cas-là, nous vous recommandons d'effectuer plusieurs réinitialisations sur l'e-reader, ce qui pourrait résoudre le problème, en guise de geste de bonne volonté, nous vous offrirons un rabais pour l'achat d'un nouvel appareil #PRS_ORG#, je vous enverrai ces informations par e-mail, si vous souhaitez recevoir le rabais, il vous suffit de répondre à l'e-mail.
êtes-vous toujours en ligne ?
Je suis désolé, je dois clôturer cette discussion car je n’ai pas reçu de réponse dans les 2 minutes qui suivent.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l’une des versions électroniques ou livres audio présentes dans votre compte ?
Merci pour l’information.
Je serai ravie de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J’espère que vous passez une bonne journée!
Je procèderai à un dépannage de mon côté, mais je supprimerai l’eBook de votre compte et je le rajouterai de nouveau, ce qui signifie que vous pouvez perdre des marque-pages ou des passages en surbrillance.
Pouvez-vous me préciser sur quel appareil vous souhaitez ouvrir votre livre numérique ?
Suivez les étapes ci-après sur votre liseuse.
1.
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Tapez sur l'icône Plus située en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de RÉPARER le compte #PRS_ORG#, touchez RÉPARER.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
J’ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes. Donc, si vous pouviez me tenir au courant de ce qui se passe, ce serait génial.
Splendide !
Je suis heureux d’avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci de nous avoir choisis.
Pouvez-vous m'aider avec autre chose ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Actuellement, je vérifie si l’agent est disponible, veuillez patienter un instant.
L’agent précédent est de nouveau disponible pour répondre à votre chat, je vais le transférer vers vous.
J'espère que vous passerez une bonne journée!
Salut, ça fonctionne ou vous avez toujours des problèmes ?
Ne vous inquiétez pas, cela continue de vous donner la même erreur ou d'autres problèmes?
D'accord je vois, veuillez me permettre de vérifier ce qui se passe
Vous procédez à l'achat depuis le site Internet ou par téléphone ?
D’accord, j’ai compris, désolé de ne pas avoir demandé cette option lorsque vous mettez à jour les informations en cliquant sur « Enregistrer », c’est ça ?
Non, si vous vous rappelez avoir enregistré votre travail, veuillez vous déconnecter et vous reconnecter à votre compte sur votre liseuse afin de mettre à jour les informations et de réessayer.
Parfois, il doit être rafraîchi.
Je suis là si vous avez des problèmes.
Vous avez l’e-reader à côté de vous ?
Dans l’e-reader, vous pouvez aller dans les réglages ?
Il semble que votre compte et une option pour vous déconnecter soient apparus ?
Bien sûr, et après avoir de nouveau connecté à votre compte, c'est pour mettre à jour les informations que vous avez modifiées
Oui, s’il vous plaît, sinon éteignez-le puis rallumez-le
Merci, veuillez m'informer si vous rencontrez un quelconque problème.
Je suis là si tu as besoin de quelque chose.
Bien sûr, prends tout ton temps, je suis ici.
Pouvez-vous me donner le titre afin que je puisse vérifier cela s'il vous plaît ?
D'accord, donnez-moi une seconde pour le vérifier
Elle ressemble à la vieille carte qui s'affichait auparavant, elle n'a pas changé
Si vous voulez je peux vous renvoyer les étapes pour essayer
Pour mettre à jour la carte de crédit, vous possédez encore l'ancienne carte de crédit qui expire déjà, c'est la raison du message d'erreur, vous devez donc la mettre à jour
Oui s'il vous plait, et n'oubliez pas de cliquer sur Enregistrer si vous les ajoutez
Merci de me prévenir quand vous aurez vérifié svp
Bien sûr
Je suis là si vous avez des problèmes à le vérifier
Mon signe astrologique ?
Vous mettez déjà à jour et vérifiez la carte de crédit ?
Bien sûr, dites-moi juste quand c'est fait
Je vous remercie de votre patience et de votre bienveillance...
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous nous communiquer l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Je comprends que vous n’arrivez pas à ouvrir les livres que vous avez récemment achetés, s’agit-il de tous les titres ou seulement de quelques-uns d’entre eux ?
Pas de problème, il n’est pas nécessaire de procéder au transfert manuellement, car vos comptes sont liés, vous pouvez synchroniser leurs données via le Wi-Fi.
Avez-vous accès à l'écran d'accueil de votre liseuse ?
Non, par lecteur numérique, j'entends votre appareil #PRS_ORG#.
Ou essayez-vous d'accéder à vos livres à partir d'un autre appareil ?
OK alors oui, la liseuse
arrivez-vous à voir l’écran d’accueil ?
D’accord, vous devrez d’abord vous déconnecter
Pour vous DECONNECTER>
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
6
Touchez Se déconnecter.
Une fois déconnecté, vous devrez paramétrer la langue et le réseau Wi-Fi de votre liseuse
Ensuite, avant d'entrer votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous devrez sélectionner une option de connexion. La connexion #PRS_ORG# est l'option adaptée à votre compte.
Pour choisir cette option de connexion, appuyez sur « Autres options de connexion », puis sélectionnez #PRS_ORG#.
Vous pouvez également choisir #PRS_ORG#
Veuillez me prévenir dès que vous aurez ré-enregistré
#NAME# ?
D'accord, si vous pouvez y accéder, allez-y
Ok, bon !
Maintenant que vous avez accédé à votre compte, vous pouvez le restaurer.
Sur votre liseuse...
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur Réparer maintenant.
Bon, appuyez ici
Il peut également dire récupérer ou restaurer un compte
Super.
Vous pouvez maintenant aller voir mes livres et vérifier si vous êtes en mesure d’ouvrir vos livres #PRS_ORG#
Ok, veuillez appuyer dessus
Pour y revenir, il vous suffit d'appuyer sur l'espace en haut à gauche de l'écran.
Je vous remercie de l’information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie des informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous assister.
Donnez-moi un moment.
Merci de votre patience, Que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui ?
Ok.
Je vous suggère d'ajouter votre adresse de facturation sur votre compte #PRS_ORG# sur le site Internet #PRS_ORG#.
Utilisez un ordinateur.
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte dans le haut de la page
Cliquer sur paramètres du compte
Cliquez sur « Informations de paiement » et enregistrez-le
Si vous avez déjà mis à jour les informations de facturation, je vous suggère de vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur la liseuse, d'attendre 2 minutes, puis de vous reconnecter.
Cela résoudra le problème.
1.- Accédez à votre écran d'accueil.
2.- Touchez l’icône En savoir plus dans le menu (3 lignes horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6.
Appuyez sur Se déconnecter.
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre avec lequel je peux vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous veuillez indiquer l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre plus récent achat ou le titre de l'un des livres numériques/livres audio associé à votre compte.
Merci pour ces renseignements.
Ce sera un plaisir de vous aider.
Je vais examiner votre compte, veuillez patientez un instant.
Merci de votre patience, j'ai peur de ne pas comprendre votre problème, pouvez-vous me donner plus de détails s'il vous plait ?
J'ai compris.
Je peux voir l'e-book ici dans le compte, en fait.
Alors vous rencontrez des problèmes de téléchargement ?
Vous avez reçu un message d’erreur ?
Utilisez-vous un liseuse ou une application mobile pour ouvrir les livres ?
Merci, je vais vous expliquer les étapes à suivre avec votre liseuse, d'accord ?
Tout d’abord, nous allons essayer de réparer votre compte #PRS_ORG#, afin de le faire, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur ”Informations sur l’appareil” (Device information).
5
À côté de la phrase « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Reparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Après cela, Nous allons nous déconnecter et nous reconnecter depuis l'appareil, afin de faire cela, veuillez suivre ces étapes:
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter
Il peut s’agir d’une restauration ou d’un remboursement.
Bien sûr.
fait-moi savoir une fois que tu es fini, s’il te plaît.
C’est bon, avez-vous de nouveau ouvert une session ?
Quel écran est intégré à votre terminal actuel ?
Génial!
Pouvez-vous me dire s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider?
Bon, l'ebook est bien dans votre compte, vous devriez maintenant pouvoir l'ouvrir.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour cette information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Je comprends que vous rencontrez des problèmes pour ouvrir un livre sur votre liseuse ; je souhaiterais connaître le titre du livre concerné, s’il vous plaît ?
Ok, veuillez suivre les étapes suivantes
Sur votre liseuse...
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône « Autres actions » en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez le bouton Réparer.
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Excellent, vous pouvez désormais vous déconnecter et vous reconnecter à votre compte.
Pour vous DECONNECTER>
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, vous devrez réinitialiser votre e-reader en sélectionnant votre langue et votre réseau Wi-Fi
Ensuite, avant d’entrer votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous serez invité à sélectionner une option de connexion. L’option adéquate pour votre compte est l’option de connexion #PRS_ORG#.
Pour choisir cette option de connexion, vous devez cliquer sur « Autres options de connexion », puis sur #PRS_ORG#
Génial
Est-ce que vous pouvez accéder au livre maintenant ?
Et vous aussi
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Attendez s’il vous plait un instant, je vérifie le compte.
merci d'attendre
Je suis désolé d’entendre que vous rencontrez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez de synchroniser le livre ?
les livres
Merci d’avoir attendu
merci de me dire quel est votre modèle de liseuse électronique
essayez ce qui suit:
Pour procéder à une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus située en bas de l'écran.
3.
Appuyez sur le Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5.
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Déconnectez-vous, connectez-vous de nouveau à votre compte et dites-moi si vous pouvez accéder aux livres
sur la liseuse, sur le téléphone, essayez les procédures suivantes :
Pour réparer votre compte sur l'appli #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Depuis l’écran d’accueil de l’appli #PRS_ORG#, appuyez sur Plus au bas de l’écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Appuyez sur le lien Réparer votre compte.
4
Appuyez sur « Réparer ».
Si vous avez un grand nombre d’articles, la réparation de votre compte peut prendre un certain temps.
Je suggère aussi de vous déconnecter de l'appli téléphonique
et accéder à nouveau à votre compte
Je peux attendre ici
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous assister.
Attendez un instant, s’il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu et je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez des difficultés avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook avec lequel vous rencontrez des problèmes ?
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire le livre numérique ?
Très bien.
Veuillez cliquer sur «Réparer le compte» sur votre liseuse #PRS_ORG#.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Ok.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, patienter 2 minutes et vous reconnecter.
Veuillez procéder comme suit sur l’EREADER #PRS_ORG#
1. Ouvrez l'écran d'accueil.
2.-Touchez l' icône du menu (3 lignes horizontales) dans la partie inférieure de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
C'est avec plaisir.
Pouvez-vous vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur le lecteur #PRS_ORG# ?
D'accord. C'est bien.
C’est bien. Avez-vous ouvert une nouvelle session dans le compte #PRS_ORG# à l’aide de votre adresse email sur l’e-reader #PRS_ORG# ?
Ok. Êtes-vous en mesure de voir le livre numérique ?
Si votre appareil fonctionne lentement, j'ai pour suggestion de l'éteindre, attendre 2 minutes et de le rallumer.
Je comprends, donc il se peut qu’il faille attendre longtemps dans ce cas-ci; j’ai déjà restauré le livre depuis cet endroit, et si cela ne marche pas je vous suggère de nous contacter à nouveau.
Ça me fait plaisir.
Ce fut un réel plaisir de vous aider aujourd'hui.
Joyeux Noël et bonne journée.
Au revoir.
Bye.
Salut #NAME#, merci d'avoir partagé ces informations.
Je serai heureux de vous aider.
Je suis désolé pour ce désagrément.
Pouvez-vous me dire quel appareil vous utilisez ?
Pouvez-vous me préciser l’appareil que vous utilisez ?
Merci encore une fois.
Pouvez-vous s'il vous plait m'envoyer un écran de la page qui s'affiche lorsque vous essayez de sélectionner #PRS_ORG# ?
Bonjour #NAME#, puis-je savoir quel est votre navigateur Internet et quel est votre ordinateur?
Merci, pouvez-vous essayer les étapes suivantes ?
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points)
3
Cliquez sur Autres outils
Supprimez les données de navigation.
4
Dans la zone supérieure, sélectionnez une plage de dates.
Pour supprimer tout, sélectionnez Toute la période.
5.
Activez les cases à côté de « Cookies et autres données de site » et « Fichiers et images mis en cache ».
6
Cliquez sur Effacer les données.
Prière de me le confirmer lorsque c’est fait.
Tout à fait.
Pouvez-vous s'il vous plait supprimer les informations de facturation enregistrées dans votre compte afin que vous puissiez les rajouter à nouveau ?
Je vous remercie!
Maintenant, veuillez ouvrir un nouvel onglet d'incognito
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points) > Nouvel onglet dans un navigateur privé
Ne vous inquiétez pas, #NAME#. Je peux vous envoyer les étapes par courrier électronique si vous le souhaitez.
Pendant ce temps, puis-je faire quelque chose pour vous aider ?
Mes meilleurs voeux pour vous et votre épouse, soyez prudents.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, je vous souhaite également une bonne journée !
Merci et aidez
Bonjour
Votre lecteur a bien été configuré avec l’application et votre ordinateur.
Si vous allez dans les paramètres pour le Wi-Fi, votre service est-il reconnu ?
Veuillez terminer la réparation du lecteur.
Pour procéder à la réparation de la synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez les informations de l’appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Est-ce que vous savez si votre fournisseur offre les deux fréquences 2,4 GHz et 5 GHz ?
Vous disposez certainement d'un réseau 5 GHz.
Merci, avez-vous déjà essayé de réinitialiser la carte à puce ?
Vous devrez à nouveau paramétrer les réglages.
Pour réinitialiser votre #PRS_ORG# aux paramètres d’usine, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Ouvrez l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur « Informations sur le terminal ».
5
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine sous Options avancées.
6.
Appuyez sur le bouton Réinitialiser maintenant.
Avez-vous lancé la réinitialisation du lecteur/
Merci pour l’information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Bonjour, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée!
Je vous prie de m'excuser, mais je n'arrive pas à trouver un compte correspondant à l'adresse e-mail que vous avez indiquée.
Veuillez vérifier que l’adresse a été saisie correctement.
Merci, attendez un instant s'il vous plaît.
Pouvez-vous me dire quel modèle d'eReader vous avez ?
Merci à tous.
Pouvez-vous me dire quel titre d’eBook vous pose problème ou est-ce tous les eBooks ?
Je vous remercie.
Suivez les étapes ci-dessous sur votre #PRS_ORG#
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5.
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
J'ai seulement besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez m'indiquer comment tout va, ce serait génial.
Veuillez vous rendre dans votre bibliothèque et me faire savoir si le problème est résolu.
Oui, votre lecteur doit être connecté au réseau WiFi.
C’est compréhensible, merci de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre compte.
Gardez en tête que vous devez connaître votre mot de passe pour pouvoir vous reconnecter.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Il suffit de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez me dire ce que tout cela donne, ce serait génial.
Très bien, merci.
Pouvez-vous m’indiquer si vous avez déjà déconnecté de votre compte ?
Vous recevez encore le même message d'erreur?
Je n'ai pas vraiment compris.
Vous recevez toujours le même message d’erreur?
Pouvez-vous me dire de quel problème il s'agit maintenant ?
Puis-je savoir en quoi consiste le problème maintenant ?
Vous recevez un message d'erreur ?
Veuillez réinitialiser votre appareil à l'état d'usine, mais gardez ces points à l'esprit.
Effectuer une réinitialisation d’usine sur l’eReader
Si vous réinitialisez votre liseuse, vous :
Supprimez tous les livres de votre liseuse.
Les livres que vous avez achetés sur #PRS_ORG# peuvent être re-téléchargés après une réinitialisation d’usine.
Vous perdrez toutes vos signets et annotations depuis que vous avez synchronisé votre lecteur ebook pour la dernière fois.
Déconnectez-vous de votre compte sur votre liseuse.
Réinitialiser toutes les paramètres et préférences.
Rétablissez les paramètres d’origine de votre liseuse.
Pour réinitialiser votre liseuse:
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur l' icône du Menu située en haut de l'écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur la console ».
Appuyez sur la réinitialisation d’usine dans la rubrique Avancé.
Touchez le bouton Réinitialiser maintenant.
J'ai simplement besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes. Donc, si vous pouvez m'indiquer comment tout va, ce serait génial.
#NAME# ?
Vous êtes toujours là ?
Je comprends, ne vous inquiétez pas.
Si vous nous contactez, nous serons heureux de vous aider.
Merci de nous avoir choisi.
Pouvez-vous m'aider dans quelque chose d'autre ?
Actuellement, nous n'avons pas de numéro de téléphone actif.
Pouvez-vous me programmer un rappel si vous le souhaitez ?
Merci pour les informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Oui, vous pouvez également consulter ce guide pour vous aider visuellement pour cette #URL#
Je ne comprends pas, vous voulez dire que vous ne pouvez pas accéder à votre compte?
D'accord, alors vous ne voyez aucun livre disponible pour le téléchargement ?
Ainsi pour confirmer, vous ne pouvez pas accéder aux livres de la bibliothèque ?
Pour confirmer, disposiez-vous d'un accès aux livres de #PRS_ORG# ?
merci beaucoup pour l'information
Dans ce cas, malheureusement, nous ne pouvons pas résoudre votre problème et nous vous demandons de consulter le support #PRS_ORG# au :
#URL#
En parlant d'une autre version d'appui, voulez-vous dire un autre type d'application ?
C'est probablement un problème lié à la liseuse, qui n'est plus prise en charge par #PRS_ORG#
Oh, désolé je croyais que tu disais que tu avais un lecteur #PRS_ORG#
D'accord, il nous faut d'abord la version logicielle de votre liseuse.
Pour savoir quelle version logicielle votre liseuse possède:
1) Accédez à votre écran d’accueil.
2) Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran.
3) Appuyez sur Paramètres.
4)Appuyez sur « Informations sur l'appareil ».
5)À côté de «Version logicielle», vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version apparaîtra de la manière suivante : "#NUMÉRO# (#IDAPPAREIL#, 27/05/19)"
Merci de ces renseignements.
essayez maintenant de vous déconnecter tout d'abord du #PRS_ORG#, puis du lecteur d'ebooks de votre compte
Merci, maintenant connectez-vous à nouveau sur les deux
Vous avez réussi à vous connecter ?
Un grand merci.
Oui, merci.
Vous pouvez nous confirmer si vous êtes en mesure de voir les livres maintenant
Bonjour ?
Dans votre cas, malheureusement, nous ne pouvons résoudre le problème et vous prions de contacter l’assistance #PRS_ORG#
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez essayer ceci
Récupérer votre compte #PRS_ORG# sur votre lecteur électronique
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur
Icône Plus au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur les informations de l’appareil.
5
À côté de la mention « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez le bouton Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
S'il y a beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème:
- Déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur
Icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
ça va ?
Après la déconnexion et la reconnexion, les deux eboks se sont synchronisés.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de cette information.
J’aimerais plus que tout vous assister.
Veuillez m'accorder quelques minutes.
Votre compte ne contient pas de carte de crédit ou de débit.
Le statut de toutes les tentatives d'achat de votre livre est « échoué »
Voici la procédure à suivre pour entrer vos informations de paiement :
vous avez raison
Ma faute
D'où essayez-vous d'acheter votre livre?
depuis votre pc, depuis un appareil mobile?
La meilleure façon d'acheter consiste à le faire depuis un PC et depuis le site Internet.
Est-ce la première fois que cela se produit ?
Est-ce que cela signifie que la situation est bonne pour le lecteur ?
Est-ce que le lecteur fonctionne correctement ?
si vous avez un ordinateur, est-il possible que vous fassiez vos achats dessus ?
nous pouvons essayer de se déconnecter/ se reconnecter sur le lecteur ?
Je ne veux pas réinitialiser le lecteur car il fonctionne parfaitement selon vos dires.
serais-je d'accord?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Je suis là, aucun problème.
Voulez-vous réinitialiser votre lecteur même s'il fonctionne correctement ?
Vous avez un pc/lap top sur lequel vous pouvez faire votre achat ?
Je vois.
Votre liseuse est neuve, vous l'avez achetée cette année, si elle fonctionne correctement, elle n'a pas besoin d'une réinitialisation à mon humble avis.
Mais nous pouvons essayer si vous le souhaitez.
Mais on peut essayer si tu veux
Dans la page d'accueil de votre compte, je peux voir les informations de votre carte de crédit. Cependant, les informations de votre carte de crédit ne semblent pas apparaître dans les détails de chaque tentative de transaction que vous avez faite.
Avez-vous essayé cette procédure ?
:
Pour remettre votre #PRS_ORG# aux paramètres d'usine, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez « Accueil » en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez “Informations sur l’appareil”.
5
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine dans l’onglet Avancé.
6
Touchez le bouton Réinitialiser maintenant.
veux-tu le faire ?
Cela ne pose aucun problème.
J'attends
un instant, s’il vous plaît.
Je vous remercie de votre patience.
Je travaille toujours sur votre problème. S'il vous plaît, attendez encore quelques minutes.
Nous pouvons essayer ceci: vous me donnez la permission de supprimer de mon côté les informations relatives à votre carte de crédit et vous les renseignez à nouveau sur votre compte sur le site web.
et je recommencerai.
Ce serait acceptable ?
d'où parlez-vous avec moi depuis votre smartphone ?
Android ou #PRS_ORG# ?
Je peux effacer vos informations de carte de crédit et vous pouvez les entrer à nouveau sur votre #PRS_ORG#, mais j'ai besoin de votre permission pour effacer les informations relatives à votre carte de crédit.
merci.
Une minute s'il vous plait
C’est fait.
voici la procédure à suivre pour entrer les informations relatives à votre carte de crédit
J’attends ici.
Mon nom est #NAME# au cas où vous perdriez la conversation
Les taches que vous voyez sont-elles sur l'écran ou sur les plastiques ?
Avez-vous essayé de réinitialiser votre compte ?
Pour rétablir les réglages d’usine sur votre #PRS_ORG#, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur la touche Home située en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
Appuyez sur la fonction de réinitialisation d’usine dans la section Avancée.
6
Appuyez sur le bouton Reset Now (Réinitialiser maintenant).
Oui, s’il vous plaît.
Où avez-vous effectué l'achat ?
Merci pour votre patience,
Vous pourrez alors faire un échange.
Je peux également traiter un remplacement sous garantie si vous le souhaitez?
Je vous demanderai vos coordonnées de livraison et je vous enverrai un lien pour vérifier vos informations une fois que vous aurez sélectionné l'option « J'accepte ».
Dans 2 jours ouvrables, vous recevrez un étiquette de transport par email.
Le lecteur a une garantie d'un an
Le processus prend 7-10 jours pour se terminer
J'ai envoyé un e-mail pour demander des informations
Une fois que j'aurai reçu la réponse, je vous enverrai la deuxième partie de l'e-mail.
Oui
Quelques moments
J'apprécie votre patience.
Lorsque #PRS_ORG# aura reçu votre appareil défectueux, un appareil de remplacement vous sera envoyé.
Pour démarrer le processus de remplacement, veuillez fournir toutes les informations de contact ci-dessous:
Partie 1 – Envoyez-nous vos coordonnées
Nom:
Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite// Autre:
Ville :
État/province/territoire
Pays :
Code postal/code ZIP:
Numéro de téléphone:
Nom de l’appareil:
Pouvez-vous me donner l'adresse électronique de votre compte #PRS_ORG# svp?
merci.
attendez-moi une minute svp
les livres se trouvent dans votre bibliothèque, vous avez un nouveau lecteur #PRS_ORG# et vous avez saisi vos coordonnées personnelles.
Veuillez essayer cette procédure sur le lecteur
Pour exécuter une réparation de synchronisation sur votre liseuse, suivez les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Lorsque vous avez terminé, veuillez continuer avec la procédure suivante :
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône du Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions affichées pour configurer votre liseuse électronique.
J'attends ici pour toi
toujours ici, pas de problème
pas de problème.
j'attends
veuillez vous connecter à votre compte.
savez-vous comment?
quelques minutes s'il vous plaît.
Excellent
Merci d'avoir contacté le service client #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces renseignements.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’excuser pour le temps de vérification du compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lors de la synchronisation de votre liseuse ?
c'est avec plaisir, je suis heureux d'aider.
Veuillez me dire quel est le modèle de votre liseuse
Veuillez essayer les étapes suivantes sur votre #PRS_ORG#:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5.
À côté de la rubrique Restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Restaurer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Déconnectez-vous, puis reconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez synchroniser votre bibliothèque
avez-vous déconnecté votre compte ?
pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes suivantes :
Pour vous déconnecter de votre liseuse, procédez comme suit :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Est-ce possible ?
vous pouvez sélectionner votre langue
de configurer l’eReader dans cette langue
vous pouvez suivre les instructions affichées à l'écran pour configurer l'ereader
et vérifiez si vous pouvez ouvrir les livres
vous devriez pouvoir télécharger tous vos livres
vous pouvez cliquer sur le livre pour le télécharger
Vous pouvez essayer de mettre à jour manuellement le produit via un ordinateur pour effacer une éventuelle erreur de données dans le système.
vous pouvez éteindre et rallumer votre liseuse pour voir si cela résout le problème
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre par e-mail et nous serons heureux de vous aider.
merci de votre patience et préférence
n'hésitez pas à nous contacter à nouveau si vous avez une question ou un doute.
Merci pour vos vœux, j'espère que vous passerez un superbe et sain #NUMBER#
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#
Merci pour les informations.
J’aurai le grand plaisir de vous assister.
Je comprends que vous rencontrez des problèmes d’ouverture de certains livres que vous avez transférés d’une source externe vers votre lecteur #PRS_ORG#, est-ce correct ?
Correct, oui, pas de problème, je serai heureux de vous fournir les étapes de dépannage correspondantes pour régler ce problème.
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que celui de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Veillez à ce que la date et l’heure de votre liseuse soient correctes.
4
Désautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL+MAJ+U.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande + Maj + D.)
b.
Saisissez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
5
Supprimez l’autorisation de votre liseuse:
6. a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit de la souris sur l'eReader #PRS_ORG# en bas à gauche sous l'onglet Appareils.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
7.
Débranchez votre liseuse.
8
Autoriser votre liseuse et votre ordinateur:
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Connectez votre appareil à votre identifiant de connexion #PRS_ORG#.
9
Re-téléchargez le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Merci, je vous enverrai un e-mail de suivi pour savoir ce qui s'est passé
Je vous remercie de votre message à #PRS_ORG#, c’était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Si le problème n'est pas résolu, vous devrez contacter l'éditeur du livre afin de réinitialiser la licence.
Etes-vous là?
Je suis désolé(e), pour des raisons de qualité, je devrai fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Je vais clôturer ce chat maintenant, car aucune réponse n’a été reçue.
Je serai heureux de continuer à vous assister par courrier électronique, ou vous pouvez nous contacter à un moment plus opportun pour vous.
Avez-vous emprunté le livre à la bibliothèque?
Avez-vous utilisé #PRS_ORG# pour le transférer vers votre appareil #PRS_ORG# ?
Merci, c'est le seul moyen de résoudre le problème:
1
Lancez #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG#, ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautoriser l’ordinateur:
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur les touches Commande+Majuscule+D).
b.
Entrez le mot de passe de votre #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
5
Dés-autorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connexion sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# dans la partie gauche des périphériques.
d. Cliquez sur «Effacer l’autorisation d’appareil».
e. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
6
Fermer #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre lecteur numérique.
b.
Lancement de #PRS_ORG#.
C. Connectez votre appareil à votre identifiant #PRS_ORG#.
9.
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Pouvez-vous m’aider d’une autre manière ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Veuillez suivre les instructions étape par étape pour savoir comment procéder.
Vous aurez besoin des deux autorisations et les étapes vous indiquent comment et quand procéder à l’autorisation.
Merci pour les informations fournies, je espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant.
Merci de patienter, je suis désolé, quel appareil utilisez-vous?
OK. Est-ce que vous rencontrez des problèmes lors de l'ouverture des ebooks ?
Ok. Est-ce que vous avez reçu un message d’erreur pour le #PRS_ORG# et quel modèle est votre liseuse #PRS_ORG# ?
Est-ce que vous avez reçu un message d'erreur sur le #PRS_ORG# ?
Quel est le message d'erreur ?
Quel modèle correspond au #PRS_ORG# ?
Très bien.
Veuillez désautoriser l'ordinateur et la liseuse sur #PRS_ORG#.
Autorisez-le ensuite de nouveau.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG#, ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Veillez à ce que la date et l'heure de votre liseuse soient correctes.
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D simultanément.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur les touches Commande + Majuscule + D.)
b.
Entrez le mot de passe de votre #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur le bouton « Supprimer l'autorisation ».
Dés-autoriser votre liseuse :
a. Connectez votre #PRS_ORG# à une prise de courant.
b.
Touchez Connexion sur votre lecteur électronique
C. Faites un clic droit sur #PRS_ORG# eReader en haut à gauche sous l'onglet Matériels.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation de périphérique.
e. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Bonjour, pas encore, s’il vous plaît laissez-moi le lire.
Je viens de lire votre problème
Je m'excuse du désagrément. Si je comprends bien, vous souhaitez vous déconnecter du compte actif dans le Reader et ensuite créer un nouveau compte.
Je comprends parfaitement, ne vous inquiétez pas, je vous guide
Tout d'abord, déconnectons-nous du compte en cours d'utilisation.
Pour vous déconnecter de votre liseuse électronique, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur “Se déconnecter”.
Si l'icône du menu ne s'affiche pas, vous pouvez appuyer sur l'icône « plus » avec 3 lignes
Excellent, il vous demandera maintenant de sélectionner une langue, puis de vous connecter au Wi-Fi.
Veuillez prendre votre temps.
Super, maintenant il vous demandera de créer un nouveau compte ou de vous connecter
si vous avez déjà un compte, il vous suffit de vous connecter
si vous n’avez pas de compte.
vous pouvez sélectionner: créer un compte]
Peut-être avez-vous lié les deux comptes accidentellement, laissez-moi vérifier
Pourriez-vous me fournir l’adresse e-mail que vous essayez d’utiliser ?
Merci, un instant, s'il vous plaît.
J'ai trouvé un compte lié avec un autre email, pouvez-vous m'en fournir un autre (de votre femme) ?
Je vous remercie.
Les deux comptes sont liés.
Ne vous inquiétez pas, il y a des solutions.
Mais vous aurez besoin d'un ordinateur
Avez-vous l'occasion d'en utiliser un ?
Parfait, ouvrez un nouvel onglet de votre navigateur et accédez à #URL#
Parfait, assurez-vous simplement de prendre une autre tabulation (pas celle de ce chat), ou nous allons perdre la connexion.
Une fois sur #URL#, connectez-vous en utilisant votre adresse e-mail
Quand vous serez prêt, veuillez me le faire savoir.
Vous êtes peut-être déjà connecté au compte #PRS_ORG#, veuillez fermer la session pour vous assurer que vous êtes bien déconnecté du compte #PRS_ORG# avant de vous connecter
Ne vous inquiétez pas, veuillez procéder comme suit :
Cliquez sur Mon compte > Paramètres et dites-moi ce que vous voyez
très bien, s'il vous plaît, sur le site Internet, faites défiler, vous verrez votre adresse e-mail à côté de #PRS_ORG#
Vous pouvez le voir ?
Dans le site Internet?
Est-il possible d'avoir un screenshot, s'il vous plaît ?
un instant, s'il vous plaît
Nous travaillons toujours dessus
D'accord, veuillez vérifier cette image
Lorsque vous faites défiler vers le bas, vous verrez plusieurs options.
Si votre compte est déjà relié, vous verrez l’option désinscription.
Pouvez-vous voir quelque chose de similaire sur votre ordinateur ?
Êtes-vous encore en ligne ?
Oui, ce serait la meilleure option.
dans le lecteur, veuillez vous déconnecter
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Prenez votre temps, svp.
Je comprends.
Je vais vous envoyer par courriel les étapes de déconnexion
Merci de votre patience
Joyeuses fêtes de fin d’année
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
merci de votre patience
Je suis navrée que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
S’il vous plaît laissez-moi savoir quel est le modèle de votre lecteur.
Veuillez essayer ce qui suit sur votre #PRS_ORG#:
Pour effectuer la réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton « Reparer maintenant ».
Ensuite, déconnectez-vous, connectez-vous de nouveau et dites-moi si vous pouvez accéder au livre.
aux livres
vous avez déconnecté de votre compte?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
et connectez-vous de nouveau
C'est possible ?
Meilleurs vœux pour 2021
génial, je suis heureux que ça ait marché
profitez de votre livre
J'enverrai une transcription de notre conversation à titre informatif.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté le #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
Merci des informations fournies, je espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant.
Je vous remercie d’avoir attendu. Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel est le titre des livres électroniques dont vous avez des problèmes ?
Merci d'attendre.
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire les livres électroniques ?
D'accord.
Veuillez cliquer sur « Réparer ou restaurer le compte sur l’ereader. »
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’ icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Restaurer votre compte #PRS_ORG# et le réparer, appuyez sur Réparer.
6
Touchez Réparer ou restaurer maintenant.
Ok.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’eReader, puis patienter 2 minutes avant de vous reconnecter.
1.-Accédez à l'écran d'accueil.
2.- Appuyez sur l'icône du menu (3 lignes horizontales) situé en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Déconnexion.
Bonjour, avez-vous réussi à vous déconnecter et à vous reconnecter à votre compte #PRS_ORG# sur la liseuse #PRS_ORG# ?
Si vous accédez au site #PRS_ORG# ou à l’application #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# eReader, veuillez cliquer sur le bouton Connexion.
Vous verrez ensuite différentes options, telles que celles-ci:
Continuer avec #PRS_ORG#
Poursuivre avec #PRS_ORG#
Poursuivez avec #PRS_ORG#
Plusieurs options de connexion   (veuillez cliquer ici ; recherchez l’option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus lorsque vous le trouverez et entrez l’adresse électronique et le mot de passe du compte #PRS_ORG#).
Votre compte #PRS_ORG# est associé au compte #PRS_ORG#, vous devez donc utiliser l’option de connexion #PRS_ORG# et le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#.
Je suis contente que ça ait fonctionné.
Je suis heureux que vous soyez en mesure de lire les livres électroniques.
C'est avec plaisir.
Ce fut pour moi un plaisir d'assister à cette réunion aujourd'hui.
Bonne année et meilleurs vœux pour toi cette année.
Merci pour le conseil.
Il me fera plaisir de vous assister.
Essayez cela s'il vous plaît
Rétablir le compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Touchez le bouton
Symbole Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez Réparer.
6
Touchez Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte va démarrer.
S'il y a un grand nombre de livres, cela pourrait prendre un peu de temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème :
- Se déconnecter et se reconnecter à votre liseuse.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur
icône en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
bonjour ?
avez-vous eu du succès ?
Désolé je ne comprends pas, pourriez-vous trouver l'ebook ?
Je suis désolé, mais pour des raisons de qualité, je devrai fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les deux minutes.
Bonjour ?
Veuillez, à des fins de sécurité, confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d'un des livres/livres audio disponibles dans votre compte.
Bonjour, je serai ravi de vous aider.
De quel modèle d'ebook est-ce que vous disposez ?
Et quel modèle de #PRS_ORG# possédez-vous?
Avez-vous essayé de vous servir de la 3.0 ?
Pourriez-vous me fournir l'erreur qui apparaît lorsque vous ouvrez l'eBook.
Pouvez-vous s'il vous plait effectuer les étapes suivantes:
1) Désautorisez votre liseuse
1
Allumez votre liseuse électronique.
2
Connectez votre liseuse à votre ordinateur à l'aide d'un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse: appuyez sur Se connecter.
4
Sur votre ordinateur : Ouvrez #PRS_ORG#.
5
Sous « Dispositifs », cliquez avec le bouton droit sur la liseuse #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur Effacer l’autorisation de l’appareil.
7
Cliquez sur OK dans l’écran de confirmation.
2) Dé-autoriser #PRS_ORG#
1
Pour déautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur « Aide » > « Effacer l’autorisation ».
2
Dans la fenêtre pop-up qui s’affiche, entrez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Effacer l’autorisation.
Veuillez supprimer le fichier, le télécharger à nouveau et réessayer de le transférer
Merci, si le problème persiste, veuillez supprimer à nouveau l’autorisation et laissez tomber #PRS_ORG#
3) Désinstallez #PRS_ORG#
1
Cliquez sur l’icône #PRS_ORG# en bas à gauche de l’écran.
2
Faites un clic droit sur #PRS_ORG# et sélectionnez Désinstaller.
3
Faites de nouveau un clic droit sur #PRS_ORG# et sélectionnez Désinstaller.
4
Lorsque vous êtes invité à confirmer le désinstallation, cliquez sur Oui.
5
Cliquez sur Désinstaller.
6.
Une fois la désinstallation terminée, cliquez sur Fermer.
L’application #PRS_ORG# a été désinstallée.
Supprimez la version 3.0 de ce lien
Veuillez essayer la version 3.0 et, si le problème persiste, contactez-nous à nouveau.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Malheureusement, je n’ai reçu aucune réponse depuis plus de deux minutes.
Cette conversation étant fermée dans le cadre de la qualité du service, sachez que vous pouvez à tout moment revenir vers nous et nous serons heureux de vous aider.
Bonjour, et bienvenue aux #PRS_ORG# eBooks, nous sommes ici pour vous aider avec le service de livres #PRS_ORG#.
Nous gérons des données limitées sur #PRS_ORG# car il s'agit d'un service indépendant doté de son propre support chez ABODE.
Il utilise le système d'identification #PRS_ORG# pour autoriser les appareils à utiliser les fichiers protégés par le droit d'auteur mais c'est #PRS_ORG# qui gère cela
Je ne suis pas sûr de ce que vous voulez dire. Si vous rencontrez des problèmes avec des services qui ne sont pas liés à #PRS_ORG#, nous ne pouvons pas vous aider, car ils ne font pas partie des services que nous pouvons voir pour vous, il est normal.
Nous essaierons toujours de proposer des options, mais si les livres de #PRS_ORG# sont normaux, l’erreur vient de livres provenant d’une autre source que #PRS_ORG# et des services utilisés pour les gérer, ce que nous ne pouvons vérifier.
Vous recevez peut-être un message d'erreur?
et, si oui, quel est ce message ?
D'accord, aucun problème, nous pouvons vous proposer ces étapes au cas où, mais si les problèmes persistent, nous vous recommandons de contacter le support de #PRS_ORG#
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier de #PRS_ORG#, ainsi que le fichier situé dans le dossier #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Déautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez simultanément sur CTRL + MAJ + D.
(Si vous êtes sur un Mac, appuyez sur Commande+Shift+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautoriser votre lecteur électronique :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Se connecter » sur votre liseuse.
c. Effectuez un clic droit sur #PRS_ORG# eReader sur la gauche sous « Appareils ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation pour l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer les autorisations. »
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Démarrez #PRS_ORG#.
C. Autorisez votre appareil à l’aide de votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Ravie de vous assister à tout moment
Nous comprenons votre déception concernant #PRS_ORG# et son autorisation, puisqu’ils prétendent être indépendants et disposer d’une page d’assistance sur le site Web #PRS_ORG#
Nous essaierons toujours d'aider et de proposer des solutions comme vous pouvez le constater
Le 01/09/21
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
veuillez essayer cela
Réparation du compte #PRS_ORG# sur l'eReader
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur la touchette de la gomme.
icône située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Touchez Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème :
- Déconnectez-vous puis reconnectez-vous à votre liseuse.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez le symbole
icône en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Merci de votre aide.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Bonjour et merci. Quel type d’appareil utilisez-vous pour effectuer votre achat ?
Une application ou un site web ?
Avez-vous déjà essayé ce site?
Si l'option n'est pas disponible, l'opération de réparation peut être complétée par le lecteur.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez le Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer le compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
L’option de paiement par papal n’apparaît pas lors de l’achat ?
Sur le lecteur?
Veuillez utiliser le site Web.
Avez-vous essayé la réparation?
Pourrait être intitulé « Restauration ».
En tout état de cause, le lecteur devrait pouvoir effectuer son achat sur #PRS_ORG#.
L'option consiste à utiliser le site internet pour finaliser l'achat.
si vous avez essayé la réparation, avez-vous essayé de vous déconnecter ou de réinitialiser votre connexion ?
Je suis heureux de vous avoir parmi nous.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus dans le coin inférieur du volet.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Pour rétablir les paramètres d’usine de votre #PRS_ORG#, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine sous l’onglet Avancé.
6
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Comment allez-vous ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#!
Je suis #NAME# et je serai heureux de vous aider.
Avant de commencer, pouvez-vous me communiquer votre nom complet ainsi que l’adresse de courriel associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres ou livres audio de votre compte ?
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres?
Suivez les étapes ci-dessous pour effectuer la réparation de la synchronisation sur votre #PRS_ORG# (un accès Wi-Fi sera nécessaire avant de commencer) :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas à gauche de l'écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de la rubrique Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer/Restaurer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Une fois la synchronisation terminée, appuyez à nouveau sur Synchroniser maintenant pour installer toutes les mises à jour disponibles.
Pouvez-vous ouvrir votre livre maintenant ?
Super !!
Je suis heureux que vous ayez accédé à votre eBook maintenant !!
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez des questions ou des préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons heureux de vous aider davantage.
Y at-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir conversé avec #PRS_ORG# aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée!
Je vous remercie.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée!
Pouvez-vous me dire quel modèle d'e-reader vous avez?
Pouvez-vous m'indiquer si vous êtes connecté à votre compte #PRS_ORG# ?
Pourriez-vous m'indiquer le nom du livre dont vous rencontrez des problèmes ?
Veuillez suivre les étapes ci-après sur votre #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur le bouton « Réparer ».
6
Appuyez sur « Réparer maintenant. »
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouviez me dire comment cela se passe, ce serait génial.
Magnifique !
Je suis content d’avoir pu vous aider à régler votre problème.
Merci de nous avoir choisis.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
J'apprécierais vraiment ça.
Merci pour l’information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques minutes.
Je vais donc supprimer et réajouter le livre.
Après avoir effectué le dépannage de votre lecteur en suivant 2 procédures, veuillez patientez un instant.
C’est fait, veuillez maintenant essayer de procéder comme suit :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez Réparer.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez procéder comme indiqué ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu situé en haut de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
J'attends ici.
toujours ici, pas de problème
Toujours là, pas de problème
Pourquoi n'avez-vous pas pu exécuter la procédure de réparation du compte ?
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Comment ça va ?
Très bien .
attendant
très bien
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous assister.
Afin de vous aider, pouvez-vous voir la flèche encerclée dans l’application #PRS_ORG# ?
Confirmez-le, quelle application #PRS_ORG# avez-vous téléchargée ?
Merci. Pour nous aider, pouvez-vous vous déconnecter du compte et vous y reconnecter ?
Pour vous désinscrire, veuillez suivre les étapes ci-dessous sur votre application iOS :
1
Ouvrez l’application #PRS_ORG#.
2
Accédez à l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#.
3
Touchez l’icône Plus au bas de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Appuyez sur la déconnexion.
6
Appuyez sur OK.
Vous pouvez demander à ce que cela soit moi, ou je peux continuer à vous aider par email, ne vous inquiétez pas
Sur l’application de votre iPad ?
Pouvez-vous veuillez désinstaller l'application et la réinstaller ensuite ?
Essayons donc un compte de réparation
Pour réparer votre compte sur l'application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
À partir de l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#, touchez Plus en bas de l'écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Tapez sur Réparer votre compte.
4.
Appuyez sur Réparer.
Si vous avez de nombreux éléments, la réparation de votre compte peut prendre un certain temps.
5
Revenez à l’écran d’accueil, puis appuyez sur « Livres » ou « Livres audio » et vérifiez si l’élément qui manquait apparaît.
Bonjour !
C'est vraiment désolant d'entendre que votre appareil ne parvient pas à télécharger correctement le fichier. Nous pouvons essayer des étapes de dépannage de base pour résoudre le problème.
Pour ce faire, suivez les étapes ci-dessous :
1) Supprimez l’autorisation de votre liseuse
1.
Allumez votre liseuse.
2
Branchez votre liseuse sur votre ordinateur à l'aide d'un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : Touchez Connexion.
4
Sur votre ordinateur : Ouvrez #PRS_ORG#.
5
Sous « Dispositifs », cliquez avec le bouton droit sur le liseuse #PRS_ORG#.
6.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
7
Cliquez sur OK à l’écran de confirmation.
2) Supprimez l’autorisation de #PRS_ORG#
1
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Effacer l’autorisation.
2.
Dans la fenêtre contextuelle qui s'ouvre, entrez le mot de passe associé au compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Effacer l’autorisation
Oui, je le ferai
En outre, lorsque vous désactivez tout, faites-le savoir pour que je puisse vous fournir les étapes suivantes
Avez-vous relancé l'autorisation?
Veuillez tout désautoriser, avant de réautoriser, veuillez supprimer le fichier, téléchargez le livre à nouveau
Reautoriser et transférer à nouveau le livre
Première étape, supprimez votre autorisation à nouveau
étape 2 supprimez le fichier du livre
Étape 3. Téléchargez à nouveau le livre
étape quatre, autorisez l’ereader et #PRS_ORG#
Étape 5 : transférez le fichier
En autorisant #PRS_ORG#, vous autorisez votre appareil
parfait
Pouvez-vous compléter les étapes ?
Tu es toujours en ligne avec moi ?
Malheureusement je n'ai pas reçu de réponse depuis plus de deux minutes.
Pour des raisons de qualité, l'interaction de ce chat sera fermée, veuillez noter que vous pouvez à tout moment revenir et nous serons heureux de vous aider à nouveau.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Veuillez communiquer l’adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG#.
Veuillez confirmer à des fins de sécurité la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio de votre compte.
Merci pour ces informations.
Il me fera plaisir de vous assister.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Quel titre manque-t-il ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d’une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à gauche de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer / restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer / restaurer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur « Synchroniser maintenant » pour installer toutes les mises à jour disponibles.
Sur votre #PRS_ORG#
Veuillez me faire savoir si vous pouvez maintenant télécharger et ouvrir votre livre.
Je serai ici pour vous.
Super!!
Je suis heureux que vous ayez accédé à vos livres numériques maintenant ! !
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous pourrons vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci d’avoir discuté avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
Passez une belle journée!
Merci pour ces informations.
Ce sera avec grand plaisir que je vous assisterai.
Veuillez m’accorder quelques minutes pour vérifier ces informations.
Veuillez essayer d’ajouter les informations de facturation, et non de paiement. Seules les informations de facturation sont nécessaires.
Pour mettre à jour les informations de facturation, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Connectez-vous à l’URL #URL#
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et dans le menu, sélectionnez "Paramètres du compte"
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Infos de facturation », ajoutez le code postal et la ville
6
Cliquez sur « Sauvegarder »
L'option #PRS_ORG# devrait apparaître
ok
Essayez avec un autre navigateur pour effectuer le paiement.
ok
pouvez-vous essayer sur un navigateur privé ?
Avez-vous utilisé le #PRS_ORG#
que voyez-vous?
Ok.
attendez un instant s'il vous plait
Tentez-vous d’utiliser l’option #PRS_ORG# sur le lecteur ?
Sur le site Web ou sur le bureau ?
pardonnez-moi une minute, s'il vous plaît
Veuillez me fournir un numéro de téléphone et les meilleures heures pour appeler
Je suis désolé mais je ne peux pas vous assurer que l’appel sera prévu à une heure qui vous convient car je ne sais pas quand le rendez-vous pourra avoir lieu.
entre quelle heure
ok.
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous aider ?
Merci de vos informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Je crois comprendre que vous avez récemment ajouté un crédit à un compte associé à un autre, que vous utilisez actuellement sur votre liseuse, non ?
OK, rien de grave.
Un instant, laissez-moi voir si nous pouvons transférer le crédit à celui qui est correct
Pas de problème, un instant s’il vous plaît.
C'est fait, mon ami.
Je suis heureux de vous informer que le montant de 40,00 € a été transféré sur le compte #PRS_ORG# associé à votre adresse gmail.
Je vous enverrai un e-mail de confirmation avec tous les détails du crédit pour vous aider à vous y retrouver.
Le crédit en magasin vous sera automatiquement déduit sur votre prochain achat
Bienvenue !
Vous pouvez procéder à la réparation de votre compte sur votre liseuse afin que la modification soit appliquée.
Sur votre liseuse:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Touchez Réparer maintenant.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d’autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela a été un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Pouvez-vous me communiquer votre numéro de commande, s'il vous plaît ?
Le livre que vous avez acheté auprès du #PRS_ORG# est une version numérique appelée un eBook.
#PRS_ORG# est un détaillant international de livres numériques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire vos livres numériques #PRS_ORG# sur de nombreux appareils différents, notamment votre ordinateur, votre smartphone et votre liseuse.
Si vous ne voulez pas lire le livre sous forme numérique et que vous préférez un remboursement, veuillez nous en informer.
S'il n'apparaît pas dans votre bibliothèque, vous pouvez réparer votre compte
Est-ce que cela arrive sur votre liseuse ou appareil #PRS_ORG# ?
Sur votre liseuse:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus située en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Infos sur le périphérique.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
OK, pour se DÉCONNECTER >
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, vous devrez réajuster la langue et le réseau Wi-Fi de votre liseuse électronique
Puis, avant de saisir votre adresse électronique et votre mot de passe, vous devrez sélectionner une option de connexion. L'option de connexion correspondant à votre compte est l'option de connexion #PRS_ORG#.
Pour choisir cette option de connexion, appuyez sur « Autres options de connexion », puis sur #PRS_ORG#.
Une fois de plus, merci pour votre soutien.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez me laisser quelques instants pour vérifier votre information.
Votre lecteur #PRS_ORG# est-il correctement autorisé ?
Dans votre liseuse, appuyez sur « Plus », puis sur « Paramètres » et enfin sur « Compte ».
En bas, vous pouvez voir si votre appareil est autorisé avec #PRS_ORG#
Si votre appareil est autorisé #PRS_ORG# et que vous ne parvenez toujours pas à ouvrir le livre, veuillez essayer la méthode suivante :
Connectez d'abord votre appareil #PRS_ORG# à l'application de bureau #PRS_ORG# pour le mettre à jour.
Si vous avez besoin des étapes, veuillez essayer le lien suivant : #URL#
Essayez alors de vous connecter avec le compte de réparation de votre appareil.
Cette option réactualise tous vos livres et résout les problèmes tels que des livres manquants, des erreurs de téléchargement ou des problèmes de fonctionnement dans votre compte #PRS_ORG#.
Suivez ces instructions pour synchroniser la réparation.
Avant de commencer, vous devez disposer d’une connexion Wi-Fi active.
Si vous possédez un lecteur #PRS_ORG#:
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Tapez sur Réglages
3
Touchez l’option « Informations sur l’appareil »
4
Cliquez sur « Réparer »
5
Appuyez sur « Réparer maintenant »
Puis:
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Désautorisez les deux, votre liseuse et votre ordinateur.
Fermer #NAME#.
2
Puis, ouvrez #PRS_ORG#, re-autorisez l’ordinateur et la liseuse en utilisant un identifiant #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même dans la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l’ebook et de demander une nouvelle copie de l’ebook
4
Veuillez ouvrir le site #PRS_ORG# de nouveau et vous devriez pouvoir télécharger le livre sur votre ordinateur, puis le copier sur l'appareil.
5
Vérifiez ensuite si elle peut être ouverte par votre lecteur.
Après avoir essayé cela, veuillez vérifier si vous pouvez ouvrir des livres sur votre appareil.
Si ce n'est pas le cas, veuillez nous contacter à nouveau.
Pouvez-vous me donner d'autres informations ?
Je suis désolé, mais pour des raisons de qualité, je devrai fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous assister aujourd’hui.
Passez une bonne soirée.
Merci de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Veuillez patienter un instant pendant que je vérifie le compte.
Merci de votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Le livre a déjà été ajouté à votre bibliothèque
s'il vous plaît laissez-moi savoir quel est votre modèle de périphérique de lecture
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l'appareil ».
5
À côté de Réparer le compte #PRS_ORG#, touchez Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Connectez-vous ensuite à votre compte et assurez-vous de pouvoir accéder au livre.
superbe
bonjour, bonne lecture.
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours y répondre par email et nous serons heureux de vous aider davantage.
Pouvez-vous m'aider à autre chose?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée aussi
Merci de votre information.
Il m’est très agréable de pouvoir vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que le compte soit vérifié.
Merci d’avoir attendu
Je suis désolé de ce problème que vous rencontrez, je ferai de mon mieux pour vous assister.
Dans ce cas, vous pouvez mettre à jour vos informations de facturation afin de recevoir des prix et des livres adaptés à votre pays.
vous pouvez suivre ces étapes :
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et sélectionnez "Paramètres de compte" dans le menu
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, entrez le numéro de votre carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6.
Cliquez sur « Enregistrer »
Je continu avec vous
Êtes-vous toujours avec moi ?
Veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter.
qui permettra de mettre à jour vos paramètres
Pour vous déconnecter de votre liseuse électronique, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Déconnexion.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
je continue avec vous
oui, depuis l'appli, vous pouvez accéder à l'écran d'accueil, aux livres, aux auteurs, aux séries, aux paramètres et à l'aide
Pour accéder à votre compte, rendez-vous sur #URL#
J’ajouterai par ailleurs que je vais vous adresser une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
J’ai compris que vous avez récemment ajouté un livre depuis une source différente sur votre liseuse #PRS_ORG# et que vous ne parvenez pas à l’ouvrir en raison de la #PRS_ORG# licence, n’est-ce pas ?
Pas de problème, je serai heureux de vous aider. Voici les étapes à suivre pour résoudre le problème :
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# et de #PRS_ORG# (sous Mes Documents)
3
Assurez-vous que la date et l’heure sur votre liseuse sont correctes.
4
Désautorisez votre ordinateur:
a.
Appuyez sur CTRL+MAJ+U simultanément.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur les touches Commande+Majuscule+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
5
Supprimez l’autorisation de votre liseuse:
6. a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre lecteur électronique.
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# sur la gauche dans le menu Dispositifs.
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation de l'appareil.
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur :
a. Branchez votre liseuse électronique.
b.
Démarrer #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil à l’aide de votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Réessayez de télécharger le fichier, puis transférez-le sur votre liseuse.
Vous êtes les bienvenus
Il convient de savoir que si les étapes de résolution de problèmes ci-après ne fonctionnent pas, vous devez contacter la bibliothèque où vous avez obtenu les livres afin de réinitialiser la licence #PRS_ORG# sur chacun d’entre eux. Il s’agit en effet d’un problème lié à la licence.
étant donné que cela concerne les livres d’une bibliothèque tierce
Bienvenue.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Je vais fermer cette conversation puisqu’il n’y a pas eu de réponse
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Je vous remercie pour vos informations.
Avez-vous réussi à vous déconnecter de l’application #PRS_ORG# ou de l’application où vous effectuez vos achats ?
Non, notre système n’indique pas qu’une mise à jour a été effectuée
Veuillez réessayer.
Ce que vous devez faire est de vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, si vous fermez simplement l’application, il ne se passera rien
si vous fermez simplement l'application, cela ne fonctionne pas.
Vous savez comment vous déconnecter du compte #PRS_ORG# de l'appareil de lecture ou de l'application #PRS_ORG# ?
Quel appareil utilisez-vous?
On peut d’abord travailler sur un périphérique.
Ok. Sur quel appareil voulez-vous travailler ?
Je rajouterai les superpoints cette fois, mais vous devez vous déconnecter de chaque appareil que vous utilisez.
Ok.
Je vous suggère de pouvoir magasiner sur le site Internet à partir de votre ordinateur.
J’ai ajouté #NUMBER# points à votre compte #PRS_ORG# en fonction des achats que vous avez effectués.
Vous pouvez consulter vos points sur le site #PRS_ORG#
#URL#
Accédez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur .
Icône de menu en haut de l’écran.
Touchez Réglages.
Appuyez sur Comptes.
À côté de « Membre de #PRS_ORG# », appuyez sur Afficher les détails.
Vous accédez alors au tableau de bord de votre compte #PRS_ORG#.
Vous êtes membre VIP.
Je ne sais pas pourquoi vous ne recevez pas de points lorsque vous effectuez des achats, mais je pense que l'application nécessite une mise à jour.
Connectez les appareils à votre compte #PRS_ORG#.
Bien.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Adieu.
Je vous remercie de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureux de vous assister.
Attendez-moi quelques instants.
Je vous remercie d'avoir patienté. Je suis désolé si vous rencontrez des problèmes de téléchargement des livres électroniques sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Quelle version de #PRS_ORG# avez-vous installée sur votre ordinateur ?
D'accord.
Je vous suggère de dé-autoriser l’ordinateur et la liseuse #PRS_ORG# et de les re-autoriser ensuite.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# et de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches Ctrl, Maj et D.
(Sur un Mac, appuyez sur Commande+Majuscule+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
Supprimez l'autorisation accordée à votre liseuse électronique :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse
C. Faites un clic droit sur l’appareil eReader #PRS_ORG# situé en bas à gauche dans la rubrique « Dispositifs ».
d. Cliquez sur «Effacer l’autorisation de l’appareil».
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Je comprends, mais c'est comme ça que vous pouvez résoudre le problème ou essayer la version #PRS_ORG# 3.0
Bien sûr
Avez-vous déautorisé en premier avant de désinstaller la version 3.0 ?
Bonjour, oui, je suis toujours là.
Désolé.
Attendez, je vais chercher le lien.
Très bien.
Vous avez réussi à télécharger le livre électronique ?
Parfait, je suis heureux que cela fonctionne avec la version 3.0
Est-ce que vous souhaitez quelque chose d'autre pour lequel je peux vous aider ?
Ok.
Assurez-vous que l’e-reader est autorisé par #PRS_ORG#.
Parfois, pour une raison quelconque, la version 4.5 ne veut pas fonctionner.
C'est pourquoi nous vous suggérons d'essayer avec la version 3.0.
Je suis heureux que cela ait marché pour vous.
C’est avec plaisir.
Ce fut pour moi un plaisir d’assister à votre réunion d’aujourd’hui.
Vous aussi, passez une merveilleuse journée !
Adieu.
Nous vous remercions de l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Je comprends que vous ne parvenez pas à charger un livre que vous avez récemment acheté sur votre liseuse.
Pouvez-vous me dire le titre de ce livre, s'il vous plaît ?
Bonjour, merci, un instant, s'il vous plaît
Très bien, j'ai corrigé le fichier pour vous.
Il vous suffirait alors de réparer votre compte sur votre liseuse électronique
Faire ceci Sur votre liseuse :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Touchez Informations sur le périphérique.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
N'hésitez pas à m'informer si vous avez besoin d'aide pour réparer votre compte sur votre lecteur #PRS_ORG#
Si vous utilisez un appareil #PRS_ORG#, merci de me l'indiquer afin que je puisse vous fournir les instructions appropriées sur la marche à suivre pour effectuer une réparation à partir de l'application #PRS_ORG#.
Sur l’application #PRS_ORG#
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# située en haut de l’écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Faites défiler l'écran jusqu'en bas et appuyez sur la section Réparer votre compte.
6
Appuyez sur Réparer.
Ça va.
Veuillez vous déconnecter de l’ereader #PRS_ORG# et de l’iPad sur l’appli, patienter 3 minutes et vous reconnecter.
S'il vous plaît, sur la liseuse, dites-moi ce que vous voyez maintenant ?
Ok. Pas de problème.
Sur l’ereader #PRS_ORG#.
Veuillez vous rendre sur les comptes et me faire savoir l'adresse e-mail qui s'affiche.
1.-Accédez à l'écran d'accueil.
2. Appuyez sur l'icône du menu (3 lignes horizontales) situé en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
Quel est le modèle du lecteur #PRS_ORG# ?
Paramètres
Informations sur les appareils
C’est un lecteur #PRS_ORG#
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1.- Accédez à votre écran d'accueil.
2. Touchez le menu (3 lignes horizontales) en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Touchez Se déconnecter.
Le lecteur est toutefois détecté par la plate-forme #PRS_ORG#.
Vous pouvez également réinitialiser l'eReader.
Pour réinitialiser votre liseuse :
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
Touchez le réglage des paramètres de réinitialisation d’usine dans l’onglet Avancé.
Appuyez sur le bouton Réinitialiser.
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les étapes à l’écran pour configurer votre liseuse à nouveau.
Le livre numérique est déjà dans votre compte #PRS_ORG#, mais le problème est que le lecteur #PRS_ORG# n’a pas été détecté par la plate-forme #PRS_ORG#, raison pour laquelle vous ne pouvez pas le voir.
Vous pouvez installer l’application #PRS_ORG# sur votre tablette, puis vous connecter avec votre compte #PRS_ORG#.
J'espère que ça marche comme ça.
C’est avec plaisir.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne journée.
Au revoir.
Merci!
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques instants pour vérifier vos informations
Pour tenter de résoudre ce problème, veuillez essayer la méthode suivante :
Pour commencer, connectez votre lecteur #PRS_ORG# à l'application #PRS_ORG# pour ordinateur de bureau pour effectuer la mise à jour.
Si vous avez besoin des étapes, veuillez essayer le lien suivant : #URL#
Essayez ensuite de vous connecter en tant que réparateur sur l'appareil.
Cette option met à jour tous les livres électroniques et résout les problèmes comme les livres électroniques manquants, les erreurs de téléchargement ou les problèmes liés à un fonctionnement incorrect de votre compte #PRS_ORG#.
Suivez ces instructions pour synchroniser les réparations.
Vous devez disposer d’une connexion Wi‑Fi active avant de commencer.
Si vous possédez un lecteur #PRS_ORG#
1
Ouvrez l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur paramètres
3
Appuyez sur l’option « Informations sur le périphérique »
4
Appuyez sur « réparer »
5
Appuyez sur Réparer maintenant
Ensuite:
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Désautorisez le lecteur et l’ordinateur.
Fermer #NAME#.
2.
Ouvrez ensuite #PRS_ORG#, réautorisez l’ordinateur et le lecteur avec une ID #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres numériques de votre ordinateur, même de la corbeille.
Vous devez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l'ebook et de demander une nouvelle copie de l'ebook.
4
Veuillez ouvrir à nouveau le site #PRS_ORG# et vous devriez être en mesure de télécharger le livre sur votre ordinateur, puis de le copier sur votre appareil.
5
Vérifiez alors si elle peut être ouverte dans votre lecteur
Très bien.
Si vous rencontrez toujours le même problème après avoir procédé à ces manipulations, veuillez nous contacter à nouveau
Y a-t-il autre chose dont je peux vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne nuit.
Désolé, mais par souci de qualité, je vais devoir clôturer cette discussion si je ne reçois pas de réponse sous 2 minutes.
Merci pour cette information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez m'indiquer quel est le modèle de votre appareil de lecture.
Veuillez suivre ces instructions :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, touchez Réparer.
6
Appuyez sur la touche Réparer maintenant.
Ensuite, déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Tapez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Je continue avec toi
Oui, vous pouvez réinitialiser votre appareil via WiFi
Est-ce possible ?
votre mot de passe WiFi ou votre mot de passe #PRS_ORG# ?
mmm d'accord, cela devrait être écrit au verso du modem Internet
Bonjour, je serais ravi de vous aider !
De quel modèle d'e-reader disposez-vous ?
Pouvez-vous me communiquer la version de votre logiciel d'eReader.
Pour déterminer la version logicielle de votre lecteur électronique:
1) Allez sur votre écran d'accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus située en bas à droite de l'écran.
3) Appuyez sur Réglages.
4) Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5)À côté de « version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemble à quelque chose comme ceci : " #NUMÉRO#, (#NUMIDÉVICE#, 27 mai 2019 )"
Avez-vous essayé de connecter votre liseuse électronique à l'aide d'un autre câble ?
ou avez-vous essayé un autre port USB ?
Nous pouvons essayer une réinitialisation d’usine, cependant, votre liseuse serait effacée, dans le cas où vous avez des livres de tiers, vous devrez peut-être les ajouter manuellement après que le processus est terminé.
En tant que conseil personnel, j'essayerai en premier avec un autre câble.
Si le problème persiste, vous pouvez essayer de réinitialiser les paramètres d'usine
parfait
Pour effectuer une réinitialisation d’usine de votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-après :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur le symbole du Tableau de bord en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
Appuyez sur Réinitialiser l’appareil dans les paramètres Avancés.
6
Appuyez sur le bouton « Réinitialiser maintenant ».
ok
Laissez-moi vous envoyer un e-mail avec un nouveau mot de passe
Je viens de l'envoyer
Parfait!
Essayez avec un autre cordon, et si le problème persiste, vous pouvez procéder à une réinitialisation manuelle
Nous ne remplaçons malheureusement pas le cordon, uniquement les appareils
Si vous le souhaitez, je peux vous envoyer par courriel les étapes pour la réinitialisation manuelle.
Je vous ai juste envoyé les étapes par courriel, vous pouvez acheter ce câble n'importe où, c'est un câble micro USB générique
S'agit d'un câble Micro USB
Vous pouvez l’acheter dans n’importe quel marché ou magasin tiers
Nous sommes très heureux de vous aider.
Aussi si vous avez d'autres doutes, vous pouvez répondre au courriel que je viens de vous envoyer
Nous sommes toujours prêts à vous aider
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’espère que vous passerez un bon week-end.
Je vous remercie pour l'information, j'ai hâte d'apprendre que l'eReader était connecté à l'ordinateur.
Je vois que vous avez un autre problème.
Dans ce cas, vous devez désautoriser l’ordinateur et la liseuse de #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Vérifiez que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D simultanément.
(Sur Mac, appuyez sur Commande + Majuscule + D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer les autorisations.
Désautoriser votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connexion sur votre liseuse
c. Faites un clic droit sur #PRS_ORG# eReader en haut à gauche, sous « Appareils ».
d. Cliquez sur « Éffacer l’autorisation d’accès au périphérique ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Après avoir suivi toutes les étapes, autorisez à nouveau l'ordinateur et l'appareil de lecture à #PRS_ORG#.
Je comprends que c'est la raison pour laquelle vous devez suivre toutes les étapes comme je l'ai mentionné.
Comment va tout le monde ?
Ok.
Veuillez réessayer.
Quelle version de #PRS_ORG# est installée sur votre ordinateur ?
Désautorisez à nouveau l’ordinateur et la liseuse électronique, puis désinstallez la version 4.5 de #PRS_ORG#, redémarrez l’ordinateur et installez la version 3.0 de #PRS_ORG# avant de tout recommencer.
Ok.
Avez-vous réussi à installer la version 3.0 du #PRS_ORG# ?
Bonjour, merci pour l'information.
Je serai heureuse de vous aider.
Veuillez fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# et le titre d'un de vos livres à des fins de vérification.
Je vous remercie.
Pouvez-vous me dire quel #PRS_ORG# vous avez ?
Et qu’arrive-t-il lorsque vous tentez d’ouvrir le livre ?
Merci, le numéro de série est indiqué dans la partie inférieure
Merci beaucoup.
Je vais supprimer et ré-ajouter le livre.
Pouvez-vous synchroniser votre liseuse, s'il vous plaît ?
Très bien, est-ce que vous voyez votre livre encore ?
Merci, je l'ai de nouveau ajouté.
Veuillez essayer ces étapes:
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus au bas de l'écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer.
Remerciements!
Merci #NAME#.
Essayons autre chose.
Pourriez-vous essayer de vous déconnecter et de vous reconnecter à nouveau sur votre appareil ?
Dans un premier temps, assurez-vous de vous souvenir de votre adresse email et de votre mot de passe associés à votre compte #PRS_ORG#.
Avant de le faire, je tiens à vous rappeler que toutes les annotations que vous avez faites dans vos livres peuvent être supprimées, ainsi que les filtres, les progrès de lecture, les téléchargements et autres paramètres personnalisés.
Merci !
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Merci beaucoup!
Nous vous remercions de l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
merci de votre patience
Je suis désolé de cette situation et je ferai de mon mieux pour vous aider.
veuillez me dire quel est le modèle de votre appareil de lecture
Veuillez essayer ce qui suit:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2.
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Informations sur l’appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez Réparer.
Quittez la plateforme, connectez-vous de nouveau à votre compte et vérifiez si vous pouvez accéder au livre.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
génial!
Je suis heureux que cela ait fonctionné
Profitez de votre livre !
Je vous envoie, à titre informatif, une transcription de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous contacter par email et nous serons en mesure de vous aider.
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez vous aussi une excellente journée
Salut.
Merci pour cette information
Est-ce votre premier achat de livres ?
Vous avez des livres en provenance de l’extérieur de #PRS_ORG# ?
OK, essayons tout d'abord ceci:
Sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté l’application #PRS_ORG#, appuyez sur Connexion et suivez les étapes à l’écran pour vous reconnecter.
Faites-moi savoir si vous avez un problème.
Oui, s’il vous plaît.
Vous pouvez utiliser votre compte #PRS_ORG# pour vous connecter
Bien, essayez d'ouvrir votre livre, s'il vous plaît.
Génial !
J'espère que vous apprécierez votre livre.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de l’information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
J’ai vérifié que des paiements ont échoué dans votre compte #PRS_ORG# avec une carte de crédit.
Afin de résoudre ce problème, j’ai supprimé vos informations de paiement.
Veuillez entrer à nouveau vos coordonnées de paiement et de facturation.
Nous sommes heureux de vous aider à mettre à jour vos informations de paiement sur votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer, faites ceci :
1
Consultez #URL# avec votre navigateur (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et versions ultérieures).
2
Connectez-vous en utilisant les informations d’identification de votre compte #PRS_ORG# par l’intermédiaire de #PRS_ORG#
3
Cliquez à nouveau sur l'icône du profil et sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
4
Sous l’onglet Mon compte, en haut à droite sous « Préférences et personnalisation », entrez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement » et indiquez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6
Une fois le processus terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour enregistrer vos modifications.
7
Sous Informations de paiement, indiquez les coordonnées de votre carte de crédit (le code postal figurant sur votre carte de crédit doit correspondre à celui de l'adresse de facturation).
8
Une fois terminé, cliquez sur le bouton "Enregistrer" pour enregistrer les modifications.
Veuillez entrer vos informations de paiement et réessayer
Laissez la fenêtre de discussion ouverte, s’il vous plaît.
Si vous êtes connecté à un ordinateur, la conversation ne sera pas interrompue
Merci de réessayer de faire un achat.
Merci !
J’ai vu que le paiement a échoué à nouveau
La carte de crédit ne libère pas les fonds
Oui, s'il vous plaît. Il peut y avoir une restriction sur les paiements
Sur quel appareil effectuez-vous l’achat ?
Veuillez essayer d’effectuer le paiement depuis un navigateur Web sur un autre appareil, tel qu’un ordinateur
J'ai vérifié que l'achat était bien effectué
Veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation de votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer):
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer/Restaurer.
6
Appuyez sur « Réparer/Restaurer maintenant »
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur Sync Now pour installer les mises à niveau disponibles.
Oh, oui, nous avons eu des informations à ce sujet.
Vos achats devraient être effectués longtemps après cette date
Aidez-moi à trouver la version du logiciel de votre #PRS_ORG# :
1) Accédez à votre écran d’accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3)Appuyez sur Paramètres.
4) Appuyez sur Informations relatives au dispositif.
5) À côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à ceci: "#NUMÉRO# (#IDDEVICE#, 27/5/19)"
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d’une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Allez sur votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur le Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
A côté de « Réparer/rétablir votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer/Rétablir ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur « Synchroniser maintenant » pour installer toute mise à jour disponible.
Vous pouvez maintenant acheter directement via le #PRS_ORG#
Vous disposez désormais de la dernière version disponible.
Oui, mais parfois, ils ont besoin d’une petite aide, particulièrement lorsqu’il y a des mises à jour des détails de votre compte #PRS_ORG#
Merci pour l’information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
quel est le livre que vous voulez acheter ?
Est-ce l’offre à laquelle vous faites référence ?
vous pouvez cliquer sur l'image pour la mettre à la taille de votre écran
est-ce que vous obtenez un message d'erreur pendant le paiement ?
dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour les détails de votre paiement, ce qui devrait vous permettre de compléter l'achat
est-ce que ça va si je supprime vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
merci de mettre à jour vos informations sur le site web:
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Allez à l'URL #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez dans le menu « Réglages du compte »
4
Sélectionnez l'onglet « Coordonnées de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, puis entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom indiqué sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Merci pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
J'ai compris que vous n'utilisiez plus votre adresse Gmail et que vous souhaitez la modifier et l'associer à une autre adresse mail.
Pouvez-vous toujours vous connecter avec votre ancienne adresse e-mail ?
Bonjour ?
D'accord, je comprends parfaitement.
J’observe qu’il n’y a aucun compte associé à votre adresse courriel #PRS_ORG#.
Pour que je puisse transférer votre bibliothèque sauvegardée sur votre compte Gmail, je vais avoir besoin que vous créiez un nouveau compte avec l'autre et que vous ajoutiez les informations de votre adresse de facturation.
Je vous indiquerai volontiers comment procéder.
Dès que votre nouveau compte sera créé, n’hésitez pas à me le faire savoir.
Oh, oui, je viens juste de le trouver.
Vous pouvez ajouter et mettre à jour vos informations personnelles telles que votre adresse de facturation, votre numéro de téléphone et les coordonnées de votre carte de crédit en suivant les étapes ci-dessous :
1.
Allez à l'adresse #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte, puis sélectionnez Paramètres du compte.
4
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement.
5
Sous l’en-tête « Informations de paiement », vous pouvez ici saisir votre adresse de facturation.
6.
Cliquez sur Enregistrer.
Oui, s'il vous plaît.
Une fois que les informations seront ajoutées, je serai capable de transférer votre bibliothèque.
Je constate que votre information a été ajoutée.@
Le transfert de la bibliothèque et des points s’est effectué correctement. Vous pouvez maintenant réparer votre compte sur l’appareil que vous utilisez pour voir vos livres.
Utilisez-vous un lecteur #PRS_ORG#, l’application #PRS_ORG# pour ordinateur de bureau ou l’application #PRS_ORG# pour iOS ?
Bien.
Je fournis ci-après les instructions pour procéder à la réparation d'un compte sur chacune d'elles.
Sur votre liseuse:
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus située en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
En haut de la page, à côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Sur l’application #PRS_ORG#
Dans l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#, appuyez sur Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Aide.
Appuyez sur Réparer votre compte.
Appuyez sur « Réparer ».
Sur le #PRS_ORG#, vous n’aurez qu’à vous connecter et vos livres électroniques devraient apparaître
Pouvez-vous m’aider avec autre chose ?
C'est avec plaisir.
Je vous remercie de me contacter auprès du service relation clientèle, c'était avec plaisir que je vous ai assisté.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
que voulez-vous dire ?
qu'avez-vous acheté ?
une carte-cadeau en ligne?
autorisez-moi le titre de l'e-book et le modèle d'appareil utilisé
essayez cela svp
Réparer votre compte #PRS_ORG# sur l’eReader
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur
icône située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Infos appareil ».
5
En regard de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur «Réparer».
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre du temps.
Si la réparation du compte ne permet pas de résoudre le problème:
- Déconnectez-vous puis reconnéctez-vous à votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur le bouton
icône en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez Désinscrire.
Après que vous vous soyez déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous assister aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour et merci, avez-vous été capable de terminer une réparation ?
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton « Paramètres ».
4.
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
En regard de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, touchez le bouton Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Quel type d'appareil utilisez-vous ?
il peut être étiqueté restauration.
Êtes-vous en mesure de vous déconnecter et de réinstaller le lecteur ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1.
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Mor située dans la partie inférieure de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4.
Appuyez sur « Comptes ».
5.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Êtes-vous en mesure de vous connecter ?
Vous êtes les bienvenus
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonsoir à vous.
Merci pour l’information.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir patienté
Je suis désolé de votre problème et ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou quel est le problème que vous rencontrez lors de l'ajout du dictionnaire espagnol ?
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus dans la partie inférieure de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes indiquées ci-après :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Touchez Se déconnecter.
Le dictionnaire espagnol est-il chargé ?
Oui, veuillez configurer à nouveau la connexion WiFi
Oui, merci, vous pouvez synchroniser à nouveau.
et revérifiez vos livres
Vous pouvez répéter la même procédure, ajouter le dictionnaire depuis le livre et vous déconnecter pour mettre à jour vos réglages
Je vous envoie par ailleurs une transcription de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou des préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous m'aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous assister aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Synchronisez l'appareil, le livre va disparaître momentanément
Veuillez m'informer lorsque c'est terminé
J'ai ajouté un nouveau fichier du livre à votre bibliothèque
Veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous devez disposer d’une connexion Wi-Fi avant de commencer):
1.
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Restaurer.
6
Appuyez sur la option Réparer/Restaurer maintenant
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur Synchroniser maintenant afin d’installer toutes les mises à niveau disponibles.
Veuillez me faire savoir si vous pouvez maintenant télécharger et ouvrir votre livre.
Pouvez-vous voir le livre sur la liseuse ?
Je viens d'ajouter le bon fichier.
Merci de synchroniser à nouveau
Je vous remercie.
Super !!
Je suis heureux que vous ayez accédé à votre ebook maintenant !!
Pour votre référence, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous remercie pour les informations, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous assister.
J’aimerais avoir un instant.
Je vous remercie d'avoir patienté, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec le #PRS_ORG#.
Veuillez cliquer sur « RÉPARER LE COMPTE » sur l’eReader.
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer le compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Vous pouvez également le connecter au Wi-Fi si vous le souhaitez.
Très bien.
J'ai compris qu'il était également possible de désactiver l'appareil, d'attendre quelques minutes et de le rallumer.
Si cela ne marche pas, veuillez vous déconnecter de votre compte #PRS_ORG# sur l’appareil de lecture, puis reconnectez-vous.
L’èreader est le #PRS_ORG# ?
Veuillez vous déconnecter du compte sur la liseuse
1.- Allez à l'écran d'accueil.
2. Appuyez sur l’icône du menu (3 lignes horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Déconnexion.
Ok.
Attendez 2 minutes, puis connectez-vous à nouveau
Veuillez vous connecter à votre compte
Entrer l'option #PRS_ORG# et le mot de passe du compte #PRS_ORG#
Si vous accédez au site web #PRS_ORG#, à l'application #PRS_ORG# ou à la liseuse #PRS_ORG#, veuillez vous connecter.
Vous verrez différentes options, comme celles-ci:
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Autres options de connexion (veuillez cliquer ici, recherchez l'option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus lorsque vous la trouverez et entrez votre adresse e-mail et le mot de passe du compte #PRS_ORG#).
D'accord. Que dit la page d'accueil ?
Qu’entendez-vous dire que maintenant vous êtes en mesure de voir les livres numériques ?
Ok.  aucun problème
Vous êtes les bienvenus.
Je suis heureux que le problème ait été résolu.
C'était avec plaisir que je vous ai assisté aujourd'hui.
Passez une belle journée.
Au revoir.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pourriez-vous s’il vous plait nous communiquer l’adresse email associée à votre compte #PRS_ORG# ?
A des fins de sécurité, veuillez nous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre de l'un des livres ou des livres audio de votre compte.
Je vous remercie des informations que vous m'avez fournies, je souhaite que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi une minute, s'il vous plaît.
C'est bien de savoir que vous allez bien et pareil pour vous, bonne année #NUMBER#.
Merci d'avoir patienté, je suis navrée de ces problèmes avec l'ebook que vous avez acheté.
Quel est votre appareil utilisé pour lire le livre électronique ?
Ok.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » sur votre liseuse #PRS_ORG#.
1
Allez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer le compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
D'accord.
Dans ce cas, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur le lecteur, patientez 3 minutes, puis connectez-vous de nouveau.
1.-Aller à l'écran d'accueil.
2. Tapez sur l'icône du menu (3 lignes horizontales) en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
6
Touchez Déconnecter.
Ok. Puis veuillez configurer
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur Configurer par Wi-Fi.
Votre lecteur numérique recherche les réseaux Wi-Fi locaux et affiche une liste des réseaux disponibles.
Appuyez sur le réseau auquel vous voulez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier à écran pour saisir le mot de passe du réseau.
Appuyez sur la touche de fusion sur votre clavier.
Si nécessaire, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Appuyez sur Continuer.
Votre liseuse télécharge toutes les mises à jour disponibles.
Il est possible que les mises à jour prennent jusqu'à 20 minutes.
Appuyez sur le bouton de connexion
Salut, es-tu toujours là?
Pouvez-vous me dire quel a été l'adresse mail que vous avez utilisée pour vous connecter au compte #PRS_ORG# sur l'ereader ?
Un instant, s’il vous plait
J'ai constaté que vous disposiez de deux comptes #PRS_ORG# et que c'était la raison pour laquelle vous ne voyez pas l'autre livre numérique, car vous vous étiez connecté sur l'eReader avec l'autre compte.
Voulez-vous que je transfère l’ebook sur le compte #PRS_ORG# ?
D’accord.
Veuillez m’accorder un instant.
Merci d'avoir attendu, j'ai transféré l'ebook sur le compte que vous vouliez et j'ai également désactivé le autre compte.
Veuillez synchroniser votre liseuse et vous pourrez voir le livre.
Cliquez sur « Réparer le compte » sur le lecteur #PRS_ORG#.
Vous êtes les bienvenus.
Je suis content que ça ait fonctionné.
Je suis heureux que vous soyez en mesure de lire le livre électronique.
Souhaitez-vous quelque chose d'autre que je puisse vous aider ?
C’est avec plaisir.
C'était avec plaisir que je vous ai assisté aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée.
Au revoir.
Le seul dépannage qui nous soit possible pour #PRS_ORG# est :
1
Lancez #PRS_ORG#.
2.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous êtes sur un Mac, appuyez sur Command+Shift+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
5
Désautorisez votre liseuse:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
Cliquez avec le bouton droit de la souris sur l'eReader #PRS_ORG# situé dans la partie gauche sous l'onglet "Appareils".
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer les autorisations ».
6
Fermer #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Auteurisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse électronique.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez l’appareil avec le login de votre #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
C'est la seule solution au problème.
Nous avons intégré #PRS_ORG# comme fonctionnalité sur nos derniers lecteurs électroniques afin d’éviter de travailler avec #PRS_ORG# car il pose toujours des problèmes
Si votre bibliothèque fonctionne avec #PRS_ORG#, allez simplement dans les paramètres de votre liseuse électronique, puis dans #PRS_ORG#, et connectez-vous avec les informations de votre carte de bibliothèque
Il semble que vous deviez vous rendre directement sur le site Web du #PRS_ORG# pour le savoir.
Ou contacter votre bibliothèque
Merci.
J'espère que vous avez passé une excellente soirée !
Merci à tous les deux
Je vous remercie de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureux de vous aider.
Attendez une minute s’il vous plaît.
Je vous remercie de votre patience, je m’excuse si vous n’avez pas reçu la confirmation de la commande.
Connaissez-vous le numéro de commande ?
Sous quel nom ou courriel a été effectuée la commande?
Veuillez confirmer votre adresse.
Adresse complète, s'il vous plaît
Je vous remercie.
Vous souhaitez recevoir seulement un reçu# ou bien une facture ?
Pour la facture, merci de me fournir les informations suivantes
1.-Nom:
2.-Numéro de TVA
3. Adresse complète:
4.- Recette#
Ne vous inquiétez pas
Juste les 3 autres options
Une minute s’il vous plaît.
Numéro de TVA # (s’il vous plaît)
OK.
Je vais multiplier par deux mais je ne sais pas si je serai capable de m'en passer.
Dès que cela sera fait, je vous enverrai un e-mail.
Pouvez-vous m'indiquer si je peux vous aider à autre chose ?
Ok.
Ce fut pour moi un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Passez une merveilleuse journée.
Adieu.
Bonjour #NAME#, je vous remercie pour ces informations.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Vous utilisez #PRS_ORG# pour transférer des livres ?
Je vais simplement vérifier l’article.
De quelle version disposez-vous ?
De #PRS_ORG#
Quelle erreur s’affiche-t-il lorsque vous essayez de transférer le fichier ?
Donc #PRS_ORG# ne vous montre aucune erreur, mais elle apparaît quand vous ouvrez le livre sur votre lecteur numérique, correct ?
Je vais vous guider dans les étapes pour supprimer l’autorisation, veuillez supprimer le fichier du livre et le télécharger à nouveau
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1) Déautorisez votre liseuse
1
Allumez votre liseuse.
2
Connectez votre liseuse à votre ordinateur à l'aide d'un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : Appuyez sur Connexion.
4.
Sur votre ordinateur : Ouvrez #PRS_ORG#.
5.
Dans la partie « Appareils », cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’accès au périphérique ».
7
Cliquez sur OK dans le message de confirmation.
2) Supprimer l'autorisation pour #PRS_ORG#
1
Pour supprimer l’autorisation pour #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Supprimer l’autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, entrez le mot de passe du compte avec lequel vous avez autorisé #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Effacer l’autorisation
Aucun problème, veuillez autoriser l'appareil une dernière fois
Et avec le fichier téléchargé à nouveau, veuillez le transférer une fois de plus
Vérifiez si le livre peut désormais être lu.
Avez-vous essayé de transférer tout autre titre de e-book récemment ?
Pouvez-vous essayer à nouveau en appliquant un autre titre afin de vérifier si le problème provient de l’appareil ou de la licence ebook ?
merci, veuillez me prévenir si le problème persiste
Il se peut que la licence ebook du premier livre soit endommagée. Dans ce cas, vous devrez contacter votre bibliothèque pour qu'elle restaure le fichier.
Avez-vous acheté un livre avec #PRS_ORG# ?
Je vous remercie.
Je comprends que vous rencontrez des problèmes avec #PRS_ORG#, est-ce exact ?
Veuillez tenter le processus suivant.
Si vous recevez une erreur de contenu verrouillé lorsque vous lisez des livres sur #PRS_ORG#, c'est que l'e-book que vous essayez de lire est protégé par #PRS_ORG#.
La DRM empêche la copie non autorisée ou la redistribution de livres électroniques afin de protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
Les livres électroniques des bibliothèques publiques sont généralement protégés par le système #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier du dossier #PRS_ORG# et du dossier #PRS_ORG# (dans Mes documents)
Vérifiez que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Supprimez l’autorisation de votre ordinateur:
a.
Appuyez simultanément sur les touches Ctrl, Maj et D.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Command+Shift+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
Désautorisez votre lecteur e-book:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur la connexion sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit de la souris sur le lecteur #PRS_ORG# situé à gauche dans l'onglet « Appareils ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’accès au périphérique ».
e. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Autoriser votre liseuse et votre ordinateur:
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil à l'aide de votre ID de connexion #PRS_ORG#.
9
Re-téléchargez le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
Voulez-vous que je vous envoie par courrier électronique les étapes à suivre pour que vous puissiez prendre votre temps pour remplir ce processus ?
Je vous remercie pour les informations.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
quel est l'appareil que vous utilisez pour lire des livres électroniques?
merci d'essayer ceci
Restaurer votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Tapez sur le symbole de bascule
icône Plus située dans le bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Le processus de réparation du compte va commencer.
Si vous avez de nombreux livres, il peut s’écouler un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème :
- Déconnectez-vous, puis reconnexionnez-vous à votre lecteur.
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur le bouton
icône en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez Sign out (Se déconnecter).
Un écran de confirmation apparaîtra.
6.
Touchez Débranchez.
Après que vous avez déconnecté votre compte, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Vous pouvez me demander de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Donnez-moi une minute.
Je suis désolé que vous éprouviez des difficultés à connecter votre liseuse avec votre ordinateur.
Je vous suggère d’essayer avec un autre câble USB si vous pouvez
Avez-vous pu essayer avec un autre câble?
Ok. L’e-reader est-il connecté au Wi-Fi ?
Très bien.
Veuillez cliquer sur l’icône de synchronisation sur l’e-reader.
OK. L'èreader était-il connecté à un câble USB lorsque vous avez cliqué sur « Synchroniser » de l'appareil ?
Veuillez vous déconnecter de l'ordinateur.
Oui, s'il vous plaît
Ok.
Veuillez désactiver le Wi-Fi sur votre liseuse, puis éteignez-la et attendez 2 minutes avant de la rallumer.
Je veux seulement que vous sachiez que je suis toujours ici.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Bon.
Avez-vous réussi à résoudre le problème de connexion entre l'ordinateur et le lecteur de livres électroniques ?
Parfait.
Débranchez l’eReader de l’ordinateur et réessayez une réinitialisation d’usine.
Allez sur l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
Appuyez sur Réinitialiser au niveau avancé.
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les étapes de configuration affichées à l'écran pour reconfigurer votre liseuse.
Ok.
Votre compte #PRS_ORG# est lié au compte #PRS_ORG#, donc vous devez utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion et le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#.
Si vous accédez au site Internet #PRS_ORG# ou à l'application #PRS_ORG# ou liseuse #PRS_ORG# : veuillez cliquer sur « Se connecter ».
Vous verrez alors différentes options, comme celles-ci :
Poursuivre avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Options de connexion additionnelles (veuillez cliquer ici ; recherchez l'option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus dès que vous le voyez et entrez l'adresse e-mail et le mot de passe du compte #PRS_ORG#).
D’accord. Si vous avez déjà réinitialisé votre liseuse, vous devrez vous reconnecter via le Wi-Fi ou l’application de bureau #PRS_ORG#.
Que voulez-vous dire ?
Vous ne pouvez pas vous connecter ?
Veuillez utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion
Parce que votre compte est lié à #PRS_ORG#
Comme je l’ai déjà ordonné
Cliquez sur « Se connecter »
Vous verrez alors différentes options, comme celles-ci:
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Autres options de connexion    (veuillez cliquer ici ; cherchez l'option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus dès que vous la trouvez et saisissez l'adresse e-mail et le mot de passe du compte #PRS_ORG#).
L’e-reader est connecté à l’ordinateur ?
Ok. Avez-vous effectué une réinitialisation d'usine ?
ÂÂÂ Ce message signale une réinitialisation.
Veuillez réinitialiser le code
Je comprends, mais dans ce cas, toutes ces étapes doivent être effectuées de votre côté.
Si vous voulez essayer de vous connecter à l’ordinateur.
Malheureusement, le #PRS_ORG# ne remplace pas un câble USB, vous pouvez acheter un autre câble USB dans un magasin de matériel électronique.
Je suis à votre disposition.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Au revoir.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pendant que je valide le compte.
merci de votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lors de l'ouverture du livre ?
Merci pour les détails. Pouvez-vous me dire quel est le modèle de votre appareil de lecture ?
Veuillez essayer les opérations suivantes avec votre application #PRS_ORG# :
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# située en haut de l’écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3
Appuyez sur l’icône de menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler vers le bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
Ensuite, déconnectez-vous, revenez vous connecter sur votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder à l'ouvrage.
Pour vous déconnecter, suivez les étapes indiquées ci-dessous pour votre application Android. Veuillez:
1
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Reconnectez-vous à ce moment-là pour faire la mise à jour du compte.
Je continue avec vous
veuillez vous désconnecter puis vous reconnecter à votre compte
Je suis heureux que ça ai fonctionné.
Profitez bien de votre livre !
Je vous fais parvenir une transcription de notre entretien à titre d'information.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre?
Nous vous remercions de votre appel à #PRS_ORG#; j'ai été ravi d'être à votre service aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour cette information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
essayez ceci s'il vous plait
Récupérer votre compte #PRS_ORG# sur votre lecteur eReader
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton
icône en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
La procédure de réparation du compte est lancée.
Si vous avez beaucoup de livres, cela pourra prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème :
- Déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre liseuse.
1
Allez à votre écran d’accueil.
2
Touchez le bouton
icône située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
6
Touchez Se déconnecter.
Après avoir vous être déconnecté, suivez les instructions à l'écran pour configurer votre liseuse.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Je vous remercie de l’information.
Je serais plus que heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques minutes.
Pouvez-vous me dire le titre du livre s'il vous plaît ?
Un grand merci.
Je vais supprimer et ajouter le fichier audio et après vous aurez 2 procédures pour dépanner votre application et voir si le problème est résolu.
Attendez deux minutes svp.
C'est fait .
Veuillez maintenant essayer de réaliser ces 2 procédures :
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler jusqu’en bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Lorsque vous avez terminé, poursuivez avec cette procédure:
Pour vous déconnecter, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous dans votre application Android :
1
Appuyez sur l’icône Plus dans le bas de l’écran.
2
Appuyez sur Réglages.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et veuillez vous reconnecter après cela, pour que la mise à jour de votre compte soit effective.
encore ici, pas de problème
J'attends le mail pour me reconnecter
de la disque dur
